Erotic.

从头到脚都色气满满的你。




#1.




啊，又对上视线了。

“在中啊，下一个轮到你。”

贤圭刚做满五十个托球，就把排球扔了过来。真倒霉。球不偏不倚刚好砸在我的胸口。不知道是因为这个还是别的原因，我莫名觉得呼吸一滞，干咳了几声。咳咳。看吧，他又在看我了。

“这么多人，就给七个球，这到底是让不让练啊。真是要疯了。”

我一边摆弄着接住的球，一边心虚地垂下眼帘。偏偏今天是跟5班一起上体育课。听说是数学老师突然肠痉挛，就跟第六节课调了课表。体育老师带着数学老师去医院了，所以现在是自由活动时间。但是老师提前宣布后天要进行托球测验，搞得大家为了抢排球都红了眼。那个该死的肠子怎么成天痉挛呢。明明解题那么厉害，怎么就解不开自己的肠子呢。真是个未解之谜。

“啊，今天这天气是怎么回事？这样下去要热死人了。赶紧练完回教室吧。”

贤圭用满是汗味的手拼命扇着风。他一副热得快要死掉的表情。我也是鼻尖上全是汗，眼镜直往下滑，狼狈不堪。春日的阳光像吐着信子舔舐过我的脸颊，湿热得令人难以置信。运动服不停地黏在湿乎乎的后背上。深蓝色的尼龙运动服扎在身上，密不透风，让人感觉很不舒服。而那道依然时不时瞥向我的视线，也像这贴在后背上的运动服一样，紧紧黏着我。

“喂，不过那家伙真爽啊。听说郑允浩初中时是排球队的。就算不练习，五十个托球也是小菜一碟吧？真羡慕啊。所以现在才能跟女朋友在那儿嬉皮笑脸地玩呢。”

滚烫的汗珠顺着下巴吧嗒吧嗒往下掉。我顺着贤圭的视线看过去，努力装作若无其事的样子。郑允浩正和他经常混在一起的那群坏小子坐在操场角落的紫藤树下。正如贤圭所说，他正把手臂搭在女朋友的肩膀上，把玩着她长长的头发。不知他们在聊什么，突然爆发出一阵笑声。距离太远听不太清，但偶尔能听到夹杂着“他妈的”、“真见鬼”之类的粗俗脏话。即便如此，我还是死死盯着郑允浩那捏着女生耳朵和纤细后颈的手指。那修长的手指，动作慵懒又优雅。贤圭一直用一种暧昧的眼神看着他，然后用舌头舔了舔干裂的嘴唇。

“喂……你说那家伙……是不是真的跟他女朋友做过那个了？”
“那个？”
“嗯，那个。”

那个一眼看去就十分轻浮的女生凑到郑允浩耳边，装出窃窃私语的样子。然后，她看了一眼周围人的眼色，偷偷把嘴唇贴到了他的脸颊上。郑允浩嗤笑着，索性明目张胆地在女生的嘴唇上吧唧吧唧亲了起来。他的手越过女生的肩膀，不断往下移。当那只手来到那高高隆起的胸部附近时，我突然有种想把嘴里积攒的口水全吐出来的冲动。然而就在这时，原本还在坏笑的郑允浩突然又转过了头。又一次。又一次，我们的视线刚好对上了。我的妈呀。

“妈的。完蛋了。在中啊，别跟他对视。郑允浩往这边看了。”

我飞快地转过头去。那根把玩着女生的修长手指在眼前晃动，让我不住地喘息。那根手指一定会非常滚烫。我。脑海里冒出了这样的想法。

“呃啊，真吓人。瞪着眼睛简直像要把人吃了一样。不行了，我们直接回教室吧在中。再这样下去要挨揍了。”

明明什么都没做错，贤圭却先心虚地缩起身子，推了推我的后背。我装作要回教室的样子，偷偷用余光瞥向后方。那一瞬间，我们的视线再次正面相撞。如野葡萄般乌黑的眼眸，如满弓般流畅的面部轮廓。每次笑起来都会弯成好看弧度的薄唇，以及那唇边的一颗小痣。那天，你也像往常一样，带着满脸的调皮笑容，正笑吟吟地看着我……你。

我故意把脚步声弄得很大，吧嗒吧嗒地跑上楼梯。要是贤圭知道那家伙跟我小时候是最要好的朋友，他恐怕会当场晕过去。




＊＊＊





“妈。现在这种东西您自己送过去不就行了嘛。我下周就要考试了啊。”
“你什么时候开始好好学习了？他们父母今天去了外地，家里就只剩允浩和智慧了，那怎么办？难道让孩子们饿肚子吗？少说废话，赶紧送过去。”
“啊，真是的。您有时间操心那个，还不如多操心操心您自己的儿子。我都不知道您到底是谁的妈了。我真的是您亲生儿子吗？不会是哪里桥底下捡来的吧？”
“别像个丫头似的叽叽喳喳，赶紧送完回来学习。要是敢中途溜号，小心我揍你。我都会查岗的。”

妈妈硬是把所有的小菜盒都打包好，塞进我手里，然后啪地拍了一下我的屁股。我都已经十七岁了，我妈这打屁股的习惯却丝毫没有改的迹象。不，她好像根本没打算改。我这屁股一点肉都没有、平平展展的，全是因为被我妈的手给打平的。这个大婶，就算我以后娶妻生子生了一卡车的小孩，她肯定还会这么干的。

我噘着嘴站在那里，知道再怎么顶嘴也没用，只好慢吞吞地走出了家门。明明一开门正对着的就是郑允浩家，但我每次去他家跑腿，都像肉包子打狗一样有去无回。


——今天在我家睡吧。我爸妈不在。


郑允浩从小到大一直挂在嘴边的就是这句话。郑允浩和我住在同一个小区，而且是和睦相处的隔壁邻居。再加上郑允浩的爸妈和我爸妈是大学同学，所以无论我们愿不愿意，都得共享彼此的童年时光。我爸是个普通的上班族，我妈是全职主妇，但郑允浩的爸妈大概真的是什么大人物，两人都是律师。所以，代替从小就经常不在家的他们，我妈几乎是把郑允浩当成亲儿子拉扯大的。对于极其喜欢小孩的我妈来说，只有我这一个独生子显然无法满足她。因此，比起我这个亲生儿子，她反倒更疼爱他们兄妹俩。我总是被我妈指派，时不时给那个像空壳一样的家送去小菜。而每当这时，郑允浩就会用各种充满诱惑力的玩意儿迷惑我，哄我在他家过夜。他大概是宁死也不愿只跟妹妹两个人待在家里。这也是理所当然的，毕竟他总不能跟妹妹聊职业摔角，或者谈论班里有好感的女生之类的吧。

可悲的是，我从小面对诱惑就没有抵抗力，好几次差点跟着给糖或给饼干的怪蜀黍走掉，险些酿成大祸。而郑允浩，是除我妈之外最了解我这一点的人。小屁孩时期是他爸妈买回来的小宠物狗；刚识字时是风靡一时的日本漫画盗版书；稍微懂事一点后，则是他收到的生日礼物——进口游戏机。其中，郑允浩抛出的那个游戏机诱饵尤其甜蜜，让我欲罢不能。我不止一次玩游戏玩到凌晨，最后顺了他的意，在他们家熬了一整夜。当然，那只是初中以前的事了。

估计是我妈提前打过电话说我要来，郑允浩家的门并没有锁。也是，这栋公寓的7楼只有我们两家，只要不是碰上蓄意入室盗窃或抢劫的歹徒，锁不锁门根本没多大意义。我双手端着小菜盒，就把脚伸进了半开的门缝里。结果门突然猛地被推开，我的额头结结实实地撞在了门上。眼前直冒金星，大概就是形容这种时候的吧。比起这个，眼镜。我的眼镜呢？

“嘶，疼——”
“什么啊，你在门外？”

是郑允浩。

“开门前先确认一下有没有人啊！！”
“谁会一一确认那种事啊？再说了，谁让你站在别人家门口的？”
“你这小子找打是不是！”

我扯着嗓子大吼大叫，像个疯子一样直跳脚。额头火辣辣地疼，连眼镜都被撞歪了，可即便如此，我还是死死护住了怀里的小菜盒，这让我无比懊恼。因为我依稀记得妈妈说过里面还有水泡菜。看来这位大婶想要喂饱这家伙的本能，已经确确实实地传染给我了。

“呵，敢叫我小子的也就只有你了。知道吗？”

看着我这副模样，郑允浩极其帅气地冷笑了一声。然后像被虫子咬了一样，胡乱抓了抓脖子。顺着象牙色夹克向上延伸的、如水鸟般修长的脖颈上，隐隐透着烟草味。这家伙似乎正准备出门。都晚上九点多了，他还打扮得如此光鲜亮丽，像要去走夜路似的。难道是去见女朋友？前不久刚漂成灰色的头发，现在用发蜡打理得整整齐齐。分明违反了校规的灰发，教导主任为了让他染回黑色不知跳脚了多少次，可每次这家伙都能游刃有余地躲过去。那透着几分危险的冷灰色，反倒为他在学校里作为“打架好手”的形象增添了几分神化色彩。抽烟、喝酒、玩女人。年纪轻轻就不学好，专挑坏事做。他每动一下，浓烈的沐浴古龙水香味就扑面而来。让我晕眩得甚至有些反胃。口腔里又疯狂地分泌出口水。

我把手里的小菜盒猛地递了过去。郑允浩却连手都没伸，只是用一种“这什么玩意儿”的眼神盯着我看。在灯光下投下阴影的睫毛真长。这家伙好像什么都很长。个子高，睫毛长，手指也长。这么一想，脚趾好像也挺长的。那，那个呢？

——据说手指长的话，那个也很长。在中啊，你应该是普通尺寸，但稍微有些粗的那种。

脑海里突然浮现出贤圭那小子开过的下流玩笑，我的脸瞬间烧了起来。其实他说得倒是完全正确……那郑允浩呢？郑允浩的呢？哇，不过我这绝对是变态吧？

“眼镜歪了。”

突然，郑允浩的手伸到了我的脸上。我像吃到了什么难以名状的东西一样，“呜哇”大叫一声往后缩去。差一点就自己绊倒自己，险些丢个大脸。但郑允浩那修长的手指执拗地追了上来，硬是把我鼻梁上歪掉的眼镜给扶正了。直到这时，他才满意地咧开嘴笑了。那宛如牙膏广告般洁白清爽的笑容，让我彻底看呆了。看着我这副魂不守舍的模样，他嘴角的痣像在嘲笑我似地动了动。真讨厌。隐约带着一道淡色疤痕的脸颊上，依然投射着睫毛的阴影。嘴里又分泌出了口水，这次我索性咕噜一声咽了下去。

“干嘛呢？进来。”

明明一副马上就要出门的架势，郑允浩却转过身又走进了屋里。屋里的灯明明都关了。这家伙不出门没关系吗？我局促不安地抱着小菜盒进了屋。这房子虽说跟我们家格局完全一样，但空气却冷冰冰的。是因为没人在家吗？智慧去哪儿了？

“她去修学旅行了。后天之前都不在家。”

郑允浩把那件满是口袋的象牙色夹克随手扔在沙发上，打开了冰箱。然后从我手里抢过小菜盒，整整齐齐地码在里面，又把吃空了的盒子拿了出来。只穿了一件背心的干瘦小臂上，隐隐凸起几道青筋。我默默地看着他这副模样，走到沙发旁随便躺了下来。

“喝果汁吗？葡萄汁？”
“OK，可以。”

郑允浩看着瘫得像具尸体一样的我，噗嗤一笑，把饮料罐朝我扔了过来。我像往常一样没能接住，他立刻嘲笑我是个毫无运动神经的家伙。然后大步朝我走来。我坐直了身子。呆呆地看着他卡其色工装裤的绑带扫过脚尖，视线又落到了刚才帮我扶正眼镜的那根手指上。可是，那只手里拿着的是一罐啤酒。

“怎么。想喝啤酒？”

郑允浩径直在我旁边坐下。疯子，真是学坏了！你这样你爸妈知道吗？我本来应该这么说的，可现在却像疯了一样拼命点头。经过郑允浩手指碰过的啤酒，不知为何觉得一定会甜得要命。郑允浩似乎心情很好，又弯起嘴角笑了笑，利落地拉开了啤酒罐的拉环。啊，看来他心情是真的很好。在学校里总是眉头紧锁的，现在却一直在笑。很快，“嗤”的一声，啤酒泡沫涌了出来。他迅速用舌头舔了一下，嘴角的痣上沾到了白色的泡沫。我觉得他那泛着水光的嘴唇真好看。线条优美的嘴唇。我心里又在那暗自感叹：在郑允浩身上，也许只有这嘴唇是唯一看起来善良又温和的东西了。然而，郑允浩毫不在意地用手背擦掉泡沫，把啤酒罐递给了我。

“就喝一口。别去跟阿姨告状。”
“知道了。”

我像个傻子一样傻笑着接过了郑允浩递来的啤酒罐。就在那时，我们的手指短暂地擦过，我顿时像喝醉了一样，感觉大脑一片朦胧。郑允浩像个喂药的妈妈一样没有松开啤酒罐，而我像个听话的孩子一样张开嘴咽了下去。啤酒罐明明很冰，但刚才瞬间擦过的郑允浩的手指却极其滚烫。我突然感到一阵无法抑制的口渴。与郑允浩相触的手烫得像要燃烧起来，还控制不住地发抖。我无视了他“只喝一口”的警告，一口气把那罐啤酒猛灌了下去。然后，我毫无意外地呛到了，拼命地咳嗽起来。冰冷的啤酒顺着脖颈流下，感觉极其糟糕。

“喂臭小子！你一个人全喝光了怎么办！那是最后一罐了！！”
“啊，咳咳。咳咳！真够小气的……咳咳！”

啤酒太苦了。觉得它会甜，这到底是从哪里冒出来的荒唐念头。郑允浩不仅没有替我拍背，反而骂骂咧咧地抢走了我手里攥着的葡萄汁，自己喝了起来。我咳得眼泪都快出来了，他非但不帮忙，还一边喝果汁一边默默盯着我看，真是太气人了。于是我拼尽全力地瞪着他，却发现郑允浩正用一种十分微妙的表情，一直在偷偷打量我。没错，就是非常微妙的表情。

“喂……”

这时，郑允浩微微张开嘴。接着，他一把抓住了我正喘着粗气的手腕。

“我就说你这个毫无运动神经的家伙怎么练习得那么拼命。看看这手臂，全青了。到底是怎么练才会变成这样？”

你以前是排球队的，当然打得好了。就因为白天稍微练了一会儿托球，我的手腕上布满了像斑点一样的淤青。我原本肤色就极白，哪怕只是受一点点小伤，淤青都会非常明显。郑允浩用大拇指画着五百韩元硬币大小的圆圈，摩挲着我的手臂。手指从手腕顺着手臂内侧一路往上游走。按压淤青的地方疼得像要炸开一样，同时整条手臂也仿佛被火烧过一般滚烫。

“疼吗？”

盯着我手腕的郑允浩，眼神闪烁着一种奇异的光芒。那目光似乎有些湿润，又透着一股诡异的灼热。郑允浩竟然在摸我。这不管让谁看，都是尴尬到了极点的举动。我还在不停地咳嗽。咳咳，咳咳。现在没法回答他。

“一个男孩子，皮肤怎么能白成这样？脸也像鬼一样惨白惨白的。你连夏天都不会晒黑吧？”

郑允浩毫不理会，继续把玩着我的手腕。他的动作太过隐晦暧昧，弄得我浑身莫名发痒。郑允浩一直把身子紧紧凑过来，我为了躲避他，不停地往后挪动屁股，但手腕依旧被死死攥着。郑允浩抓着动弹不得的我，仿佛怕被谁听见似的，嘴唇紧贴着我的耳边低声呢喃。

“今天在我家睡吧。今天我家没人。”

这家伙平时也是用这种方式去勾引女孩子的吗。郑允浩低语的嗓音太过甜腻，让人心里痒痒的。我甚至产生了一种错觉，觉得这动作与他在操场上抚摸女朋友时那隐秘的手法如出一辙。而且不知为何。我觉得这简直太色气了。总是不分场合地刺激我那些不纯洁的想象力，并让这一切成为可能的郑允浩，同样如此。

郑允浩其实是那种经常被夸赞长得帅气又有男子气概的类型。之所以能得到这样的评价，不仅是因为他明明才上高中，身高却早早超过了180公分，更是因为他从小练习合气道和跆拳道，练就了一身可以直接送去打K-1格斗赛的结实打架本领。还有他那如刀刃般锋利的侧脸。再加上染了一头像野狼毛色一样的冷灰色头发，这让他的这种形象更加深入人心。多亏了这些，那些有点拳脚功夫的男生对他越发崇拜，而女生们只要被他看一眼，就会羞红了脸尖叫连连。

即便是同为男生的我，有时盯着郑允浩的侧脸看，也会毫无防备地陷入呆滞。若是不经意间瞥见他垂下眼帘熟睡的脸庞，我甚至会对着他那犹如雨水滴落般利落挺拔的鼻梁发出惊叹。诚然，那是一个与智慧或者他爸妈有几分相似的鼻梁，但他的鼻梁却像精心雕刻出来的一般神奇。锋利却又平滑，既非直线也非曲线。那是一种让人看了就想伸手摸一摸的形状。更别提那双与鼻梁绝配的眼睛了。那双眼尾不上挑、修长而锐利的眼睛里，浓密的睫毛如草丛般茂盛。恐怕连女孩子都不会有那么浓密纤长的睫毛。每当那双眼睛眨动时，我总会想，如果郑允浩是个女孩子，我或许会渴望被那浓密的睫毛落下一次“蝴蝶之吻”。就这样，郑允浩身上有一种很难单纯用“帅气”这个词来概括的特质。而且。

而且，不知从何时起，我眼中的郑允浩变得太过色气。我也不知道为什么。就是觉得充满情色意味。也许他自己没有察觉，但他那总是时不时瞥向我的勾人眼神是如此，抚摸我的滚烫手指是如此，喷洒在我耳边热气的薄唇也是如此。那看似宽阔的胸膛和修长笔直的大腿亦是如此。就连因为长成这样，必定经验丰富、技巧高超、肯定已经跟女朋友做到了最后一步之类的离谱传闻，也都透着一丝颜色。这家伙的一切，都太色气了。

“你之前不是说还没看过加勒比海盗系列吗。我借了DVD。还没还回去，要看吗？”
“哦，真的吗？第一、第二部都有吗？”
“嗯。《黑珍珠号的诅咒》和《聚魂棺》对吧？”
“太棒了。那我得看完再走。我正打算这次去电影院看即将上映的第三部呢。”

看我像个孩子一样兴奋不已，郑允浩眯起眼睛，像觉得我很可爱似地笑了。接着，他揉捏起我刚才被他低语过的耳廓。好……好痒。就像在操场上想的那样，郑允浩的手真的太烫了。

“不过话说回来。你要是打个耳洞之类的，肯定非常漂亮。你的耳朵很薄。所以才那么容易被骗吧？从小别人说给你买糖吃，你就随便跟人走。而且还是小卖部里卖的那种难吃得要死的、50块钱（韩元）一颗的糖。”
“阿西，我什么时候那样了！什么时候！你再这样，我就不看了，直接回家！”
“就算我帮给阿姨打掩护电话也不看？”
“.........”
“不想看就算了。”
“........”
“真的不想？”

我闷哼了一声，干脆老老实实地闭上了嘴。虽说下周就要考试了，但我实在太想看电影了。最近我沉迷于电影，那部本来是打算等考完试一口气看完的。是那种为了出全集能一口气看完，一直死死忍着没看的电影啊。可郑允浩这么甜言蜜语地诱惑我，我实在是忍不住了。这坏家伙，明明是他自己先诱惑我的，居然还拿捏起我来了。这家伙绝对天生具有恶魔潜质。朴明秀肯定是他亲戚。啊啊，要是郑允浩帮我向妈妈撒个娇，妈妈肯定以为我跟郑允浩在乖乖学习，那我就能心安理得地看电影了。看我这么安静乖顺，郑允浩的嚣张气焰简直要冲破天际。他把原本揉着我耳朵的手搭在了我的肩膀上。然后像闻气味一样，凑到我耳边嗅了嗅。

“啊……你身上，有股好闻的味道。”

他的语气极度慵懒，仿佛困倦至极。听到这句话，我浑身的鸡皮疙瘩瞬间“唰”地立了起来，连屁股周围都泛起一阵难以忍受的痒意。我嘴里喊着“别这样”，拼命地推开郑允浩。可他依然不紧不慢地顺势抚摸着我。那只原本搭在我肩上的手，现在已经完全将我圈在怀里了。现在的郑允浩和我毫无缝隙地紧贴在一起。那姿势，完全就像是紫藤树下他和那个女朋友的翻版。我像个被调戏的纯情少女一样，从头红到脚，用快要断气的声音抗议道。

“为……为什么老是对我动手动脚的。别……别摸了！”
“我什么时候摸了？”
“现在！现在不是正在摸嘛！”

终于忍无可忍的我扯着嗓子大喊起来。由于从小父母忙碌，饱受缺爱折磨的郑允浩疯狂地喜欢身体接触，但我却截然相反。不知怎么搞的，我小时候因为长得太可爱，被小区里的大妈们当成面团一样揉来捏去，导致我现在对身体接触可谓是深恶痛绝。最要命的是，郑允浩的触碰，就如同他这个人一样，透着要命的色气，弄得我身体深处的某个地方直发痒。我实在是受不了了。

“像个丫头似的这么敏感。知道了，臭小子。”

看我死死咬住嘴唇强忍着的模样，郑允浩无奈地摇了摇头，松开了手。然后他走到电视机旁的电话机前，直接拿起了话筒。他正在往我家打电话。我偷偷打量着正在打电话的郑允浩的背影。不知何时起，那变得宽阔厚实的背影，竟让我觉得有些陌生。

以前的郑允浩，明明是那个会为了500韩元的抽奖拼命、为了不拔牙打死也不去牙科而四处逃窜、因为排球练习伤到手指一边缠着胶布一边还像个傻子一样乐个不停的郑允浩啊。要是把这些陈年旧事说出去，恐怕我们学校一大半的人都会把我当成满嘴谎言的“放羊的孩子”。就是因为这个似乎突然之间变了个人一样的郑允浩。因为这个突然明显话变少、眼神变得冰冷、甚至稀奇地交了女朋友的郑允浩，最近我的心脏总是乱七八糟地狂跳不止，各种荒谬离谱的幻想让我的大脑神经彻底搅成了一团乱麻。


＊＊＊


正因为如此，昨晚我最终还是落入了郑允浩的魔爪。早上醒来时，郑允浩已经不见人影，而我正裹着被子，在这连主人都不在的空荡荡的客厅里呼呼大睡。因为看电影一直看到凌晨三点，我的精神状态彻底报废了。坏家伙。都怪郑允浩没叫醒我，害得我最终迟了到。作为惩罚，我现在正苦哈哈地搬着地理课要用的、跟我个头差不多大的世界地图和地球仪。

“你干嘛搞得迟到了？熬夜看小黄片了？眼睛这么红。”
“你以为我是你啊？复习备考睡晚了。”
“金在中同学，你这吹牛的本事见长啊。找死吗？”

明明是他自己看片熬了夜，居然还反咬一口。贤圭这家伙有个毛病，一做贼心虚就喜欢先倒打一耙，此刻他也正和我并排挨着这烦人的惩罚。今天这天气又热得像发了疯一样。贤圭一边嘟囔着“要是能开空调就好了”，一边跟我一起下楼。被罚绕着操场蛙跳了三圈，我的双腿现在还在直打哆嗦。鼻尖捂出了汗，眼镜一个劲儿地往下滑，烦死人了。实在腾不出双手，我只好努力挤弄五官，试图把眼镜往上顶。就在这时，正上楼的某个人“扑哧”一声笑了出来。

“表情真他妈搞笑。”

我带着比刚才还要臭的脸色猛地回过头去。就在那一瞬间，卷得长长的地图从我手中滑脱，眼看着就要掉下楼梯。我急忙伸手去抓，结果脚下一绊，瞬间失去了重心。就在我踉踉跄跄快要摔倒时，那个嘲笑我的声音的主人，一把稳稳地搂住了我的腰。

“哇。腰真细啊。跟女孩子似的。”

你这臭小子！我强忍着额头上突突直跳的青筋，狠狠瞪向那个还搂着我腰的家伙。我刚想开口质问“你谁啊”，贤圭的声音却抢先一步截住了我的话头。

“呃。朴……朴有天。”

贤圭那瞬间煞白的脸色，预示着情况有些非同寻常。我一脸茫然地在那个还搂着我腰的家伙和贤圭之间来回打量，可是他——那个被唤作“朴有天”的家伙——笑得实在太过阳光灿烂，以至于我没有生出一丝疑心。现在回想起来，能让胆小鬼李贤圭吓成那副德行、浑身直打哆嗦的狠角色，世上也只有那么一种人罢了。

“金在……中？”

朴有天瞥了一眼我胸前的名牌，直接念出了我的名字。接着，他帮我这踉跄的身子稳住重心，顺势松开了搂在我腰上的手。刚才那一出险些摔跤把我吓得魂飞魄散，但我还是礼貌地向他道了声谢。朴有天敛去了片刻的笑意，透过镜片直勾勾地盯着我的眼睛。

“你挺可爱的。跟传闻中一样。”
“嗯？”
“下次见。”

朴有天眼角弯弯地笑了一下，便径直上了楼。那是一张线条圆润、找不到一丝阴霾的脸，任谁看了都会心生好感。我心里暗自琢磨着“这家伙人还挺亲切的嘛”，随后转头看向身后的贤圭。

“他……他是朴有天没错吧？”
“你问我干嘛？”
“哇，靠。朴有天居然会帮人？这世界疯了吗？”

直到那时，贤圭还在抖得像秋风中的落叶一样。他凑到我跟前，开始喋喋不休地讲起关于朴有天的事。远处，上课的铃声敲响了。

“你真的不知道朴有天是谁？之前不是说上个月一、二年级之间发生了一场大规模群架嘛，听说全是因为他。二年级的金成镇学长的女朋友跟他劈腿被抓包了，结果闹出了一场大混战。当时那家伙好像被停学了一个月，而金成镇学长被打得直接住进了医院，说是要休养四个星期呢。”
“什么？可他长得完全不像会打架的样子啊？”
“那就是他的障眼法啊，你这白痴。就因为顶着那样一张脸，所以谁也想不到他这么能打吧。不过听说他当时也是像刚才那样一边笑嘻嘻的，一边抡起椅子往成镇学长脸上砸，把人家的牙都给砸飞了。哇，话说回来，这家伙怎么能一点事儿都没有啊，听说那学长到现在都还没能出院呢。在我看来，那混蛋要是论起恶毒来，比起郑允浩绝对是有过之而无不及。你知道那家伙的外号叫什么吗？叫‘笑面混蛋’啊！因为他打人都是笑嘻嘻地狠下死手，所以才叫笑面混蛋。这阵子到处都在传，说他在停学期间又惹了伤人事件。不过他家挺有钱的，全靠砸钱把事情摆平了。”
“你小子，又在散布谣言了。少说废话，赶紧走吧。都打铃了。地理老师该发飙了。”
“喂喂，我说的都是真的！总之你小子就庆幸自己走运吧。要是刚才真跟朴有天撞上、磕破了他身上哪块皮，那你接下来的校园生活绝对是水深火热、波澜万丈了。”

我对贤圭那些荒诞不经的瞎话左耳进右耳出，心里认定绝对不可能是那样。因为连贤圭深信不疑、认定是“罪恶化身”的郑允浩，我都知道他有一半是被学生们像爆米花一样无限夸大后，才沦为大家茶余饭后的谈资的。脑海中再次浮现出刚才出手帮了我的朴有天那清朗柔和的眼角，以及那虽然短暂却匆匆掠过的茶褐色眼眸。还有那句像卡仕达酱般温润绵密的——“下次见”。






#2.




鼻尖萦绕不散的血腥味。雨声。擦过我睫毛的嘴唇的触感。急促喷洒在肌肤上的灼热气息。还有那双滚烫的手。也许，我早就知道那修长手指的触感了。

——在中啊，再这样下去……我真怕你会死掉。

说出这句话的人是谁呢？不，也许连这个，我也早就知道了。




昨晚只睡了三个小时，还要上饭后的第五节课，这简直就是让我去死。拜其所赐，我做了一个奇怪的梦。我看着写满天书般数学符号的黑板，正像疯了一样拼命点头打瞌睡，贤圭戳了戳我的腰。直到这时我才发现，数学老师正用那如毒蛇般的眼神狠狠盯着熬不住困意直点头的我，那只粗糙的手也正拿着粉笔瞄准我。我装作没打瞌睡的样子，冲着数学老师没心没肺地笑了笑。心里还暗暗期盼着他的肠子能再痉挛一次。

照这样下去，到了第六节课，我要么困死，要么被粉笔砸死。想到这，我向班长撒谎说自己不舒服，便径直走向了医务室。换作是郑允浩，这时候肯定想都不想就直接旷课了，但对我这种既没胆量又没脾气的人来说，这已经是既不会被老师盯上、又不会在平时成绩上留下赤字的最优解了。啊。好困。好困。当时我脑子里只有这一个念头，一拐过走廊角落看到医务室的牌子，我就用百米冲刺的速度飞奔过去。然而，从半开的门缝里却传出了人声。准确地说，不是普通的声音，而是令人面红耳赤的娇喘声。伴随着“哗啦”的声响，医务室白色的帘子在阳光下翻涌。透过病床的隔断，我看到一个长发女生正跨坐在某人裸露的腹部上。那女生只穿着内衣和裙子，透过发丝，光裸的后背一览无余。不过因为是背对着门，看不见她的脸。她正深情地抚摸着那人赤裸的上半身，眼看着就要解开对方校服裤子上的皮带扣了。男生的脸被隔断挡住，无法看清。

我倒抽一口凉气，赶紧捂住自己差点发出惊呼声的嘴巴。竟敢在学校里干出这种胆大包天的事，这哪是吃了熊心豹子胆，这分明是胆子大到要上天了。我左右张望，警惕着四周。明明不是我干坏事，却心虚得像个鹌鹑一样。第六节课的上课铃早就打过了，走廊里空无一人。也就是说，现在回教室已经太迟了。我艰难地咽了一口唾沫。眼前的画面就像直接在眼前播放贤圭借我的小黄片一样，极具视觉冲击力和刺激性。就在我进退两难、像疯了一样揪着自己头发的时候，男生的手伸向了女生的脸。那只手越过她的脸庞，抚上了她乌黑的长发。

“就那么喜欢我的头发吗，允浩？”

赫！不会吧……我像被雷劈中了一般，保持着揪头发的动作僵在了原地。女孩轻柔的呢喃中夹杂着那个名字。那个充满元音、听起来带着些许色气色彩的名字，真的是我认识的那个家伙吗？脑海中冒出这个念头的同时，我突然觉得那个女生的背影无比眼熟。

“……真……黑……”
“原来你喜欢黑头发啊？”
“嗯……黑的……白的，还有红的……”
“嘻……什么啊？”

听到那个声音的瞬间，我真后悔没把自己的耳朵堵上。那个混蛋！害得我迟到，自己却躲在这里寻欢作乐？！要不要冲进去抓现行？无数个念头在脑海中交织，让我心乱如麻。郑允浩的手还在不停地抚摸着那个女生的头发。用的正是昨晚揉捏我淤青的手腕和耳垂的那只手。一种莫名其妙的背叛感涌上心头，怒火攻心，眼泪竟然不争气地盈满了眼眶。坏家伙，发情的混蛋。看我不把这些全告状给你爸妈！我胡乱抹着湿润的眼角转过身去，结果由于我向来下盘不稳，双脚一绊，狠狠地摔了一跤。那一瞬间，医务室里似乎察觉到了动静，传来了女生惊恐的询问声：“谁在外面？”我连喊疼的功夫都没有，脑子里只剩下一个念头：必须马上离开这里。我头也不回地狂奔起来。还没来得及擦干的泪水顺着脸颊簌簌滑落。

睡意全无，心里莫名感到委屈，想着去吹吹冷风也好，便拖着步子慢吞吞地朝通往天台的楼梯走去。走在这昏暗楼梯上的我，此刻这副德行，感觉跟那些不愿上课逃学打诨的郑允浩那帮小混混毫无二致。真让人觉得可悲。等第六节课一下课，我就要立刻溜回教室。第七节是文言文课，正好找贤圭借第六节课的笔记抄抄。脑子里虽然盘算着这些，眼泪却怎么也止不住。为什么哭？我也不知道。大概是因为刚才摔得太疼了吧。都十七岁了还因为摔跤而哭鼻子，实在太丢人了，所以我一定要去空无一人的天台痛痛快快地大哭一场。怀着这样的想法推开天台的门，被太阳烤得炙热的空气瞬间向我袭来。好刺眼。滚烫的双颊像被火燎过一样又疼又热。

“吓我一跳。还以为是教导主任呢。”

呛人的烟味擦过鼻尖。在那刺眼的光芒中，站着一个人。我不习惯这烟味，轻轻咳了两声，又因为受不了这强烈的阳光而把五官都皱在了一起。直到这时我才反应过来。视线之所以模糊，并不是因为阳光，而是因为我不知在哪儿把眼镜给弄丢了。大概是刚才在医务室门前摔倒时掉的。要是把它弄丢了，我妈非扒了我的皮不可。但我却根本不敢回去找。总觉得郑允浩那个混蛋可能还在那里。

“金在……中？”

就在这时，眼前的人喊出了我的名字。这声音和咬字似乎在哪里听过。紧接着，他的脸立刻在我的脑海中浮现出来。我眯起看不清的眼睛，努力端详着眼前之人的脸庞。朴有天正手里夹着烟，冲着我笑。生怕别人看见他手里的烟，我条件反射地砰地一声关上了天台的门。关门声比想象中大得多，我又怕这巨大的声响惹人注意，吓得倒吸了一口凉气。心脏像坠入爱河一般“扑通扑通”狂跳不止。我这该死的胆小怯懦的毛病。

朴有天眉眼弯弯地笑着朝我走来。他顶着那样一张乖巧听话的脸，嘴里却叼着烟，这极具反差的画面让我怎么也适应不了，甚至感到一阵眩晕。就凭这张脸去打架……一边笑眯眯的一边把人往死里揍。脑海里闪过贤圭说过的话，我不禁毛骨悚然。

“没戴眼镜，我还以为是别人呢。”

站在我近旁的朴有天的个子和我差不多高。而且和我一样瘦，脸倒比我还要小上几分。西八。这家伙也好那家伙也罢，脸一个个都只有鸟头那么点大。不过，他那棱角分明的肩部线条，虽然清瘦却显得十分结实。朴有天叼着烟，伸手抚摸着我那还挂着泪痕的脸颊。那是与郑允浩截然相反的、冷得令人心惊的温度。突如其来的寒意让我忍不住微微瑟缩了一下肩膀。原本将我胸膛烤得滚烫的委屈情绪，也在瞬间冷却下来。

“哭了？眼睛这么红。”
“没……没有。”
“哼嗯……”

听着我磕磕巴巴的辩解，朴有天拿下嘴里叼着的烟，扔在地上用脚尖碾灭。然后，用那只染着烟味的手，在我的头上胡乱揉了两把。

“心情不好？”
“干……干嘛……别……别摸我。”

我是个完全不习惯这种安慰方式的人。别看我这样，我自尊心其实很强，连在妈妈面前都极少流眼泪。没想到今天居然荒唐地被一个素昧平生的家伙撞见我哭鼻子的模样。我扭扭捏捏地躲开他的手，朴有天脸上的笑容瞬间消失了。

“找死吗？”

我起了一身鸡皮疙瘩。说出这句话的朴有天，声音低沉得令人难以置信。那张仿佛会发出孩童般高亢女高音的脸，却吐出了完美的男低音，这反差让他对我来说，成了和突然性情大变的郑允浩一样异类的存在。我感到原本就无力的双腿又开始发软了。两条腿不停地打着哆嗦。这种能连眼睛都不眨一下就用甜蜜的语气威胁别人的人，绝对和贤圭想象中的郑允浩是同一类货色。看到我像受了惊吓般眼珠子乱转，朴有天又恢复了那副笑眯眯的模样。

“你眼睛真大。乖乖别动。”
“……”
“对，真乖。”

就这样，朴有天抚摸了我的头发很久。我用模糊的视力，偷偷打量着正盯着我头顶看的朴有天。啊，这家伙的睫毛也很长呢。狭长的眼眸配着内双，像烫过一样卷翘的睫毛甚至透着几分女性的柔美。精致而恰到好处的鼻尖，紧紧抿着的丰满双唇，给人一种温柔和煦的印象。整体上是一张长得很帅、不，是相当帅气且极具亲和力的脸。在朴有天的脸上，根本找不到像郑允浩那样透着危险或违和感的角落。可骨子里却充满了暴力倾向。真觉得是个奇妙的家伙。就在我开始觉得朴有天冰冷的手抚摸着反而挺凉快、甚至渐渐习惯了他摸头的动作时，他把手从我头上挪开了。

“你真的很可爱。摘了眼镜漂亮多了。”
“……”
“眼瞳真大。乌黑乌黑的。”

我的大脑一片空白，根本不知道这个才见过我两次、却两次夸我可爱的朴有天到底在胡说八道些什么。我只想赶紧逃离这个天台。我局促不安地想要避开他，刚转过身准备离开天台，却被朴有天的一句话钉在了原地。

“现在有点郁闷吧？你。待会儿要不要跟我去个好玩的地方？”
“好玩的地方？”
“嗯。好玩的地方。”

我不否认，那一刻，我对朴有天产生了想要进一步了解他的浅薄的好奇心。明明长着一张比我可爱得多的脸，却偏偏夸我可爱；明明长着一张比我乖顺得多的脸，却偏偏夸我乖巧。他的眼神中，透着一丝落寞与孤独。啊，这样的人，又有谁能拒绝得了呢。我本就是个禁不住诱惑的人，最终还是败在了朴有天抛出的这恶魔般的诱惑之下。

＊＊＊

下课铃一响，我就顶着一双如同瞎眼鼹鼠般的眼睛跟上了朴有天。因为视线模糊不清，踏入未知新世界的大门不仅没有让我感到害怕，反而像在冒险一样，让我充满了激动与期待。对于今天满打满算才见了两次面的我，朴有天似乎真的十分中意。其实我也是一样。仿佛在天台上的那番恐吓只是一场梦，朴有天对我说的每一句话都憋笑憋得肩膀直颤。

“啊……笑死我了。你简直像个神经病一样。真没看出来啊。”

朴有天精准地抓住了我的命脉。我骨子里有一种奇怪的神经病潜质，只要有人因为我的话而发笑，我就想拼了老命逗他笑得更欢。而朴有天那副“笑死我了”的表情，更是成了彻底点燃我这股疯劲的导火索。我们俩默契得完全不像今天才初次相识的人，甚至让我产生了一种错觉，仿佛与我相交多年的发小不是郑允浩，而是朴有天。就像贤圭说的那样，朴有天确实是个“笑面”，笑点出奇的低，至于他是不是真的会把人往死里揍的混蛋，我还不清楚。但我能确认的是，他也是个普通的高中生，也会看最近流行的搞笑节目和电视剧，也会为了考大学而发愁。多亏了一直在笑的朴有天，我的心情好转了许多，从郑允浩那里受到的莫名其妙的伤害，也仿佛得到了治愈。

下了公交车到达地铁站后，朴有天走向储物柜，取出了一个巨大的购物袋。里面装着便装。看来他经常在这里换上私服出去玩。那一连串的动作显得轻车熟路。

“穿上这个。咱俩体型差不多，应该能穿。”

朴有天把衣服递给我。是一条黑色的紧身牛仔裤和一件印着性手枪乐队（Sex Pistols）照片的棉质T恤。我去卫生间换好衣服出来，发现这衣服简直像为我量身定做的一样合身。朴有天围着我转了两圈，满意地露出了浅笑。然后说着“走吧”，推了推我的后背。我开始在意起仍穿着校服的朴有天。既然是需要换便装的地方，那肯定是那种绝不允许穿着校服出入的场所吧。怎么办，我连夜店那种地方都还一次没去过呢。

“你……你呢？你不换吗？”
“我？我没事。穿不穿无所谓。”
“可是……”
“那衣服你就留着吧。很适合你。挺漂亮的。”

在地铁里，朴有天生怕被别人听见似的，凑到我耳边低声细语。他似乎眨了眨眼睛，睫毛扫过耳廓的触感毫无保留地传递过来。让我浑身一阵酥麻，甚至有些战栗。我也是个男生，虽然喜欢听别人夸我“帅气”，但“漂亮”这个词实在太过陌生。除了小时候听小区大妈们说到耳朵起茧之外，这还是头一遭。不过，由于朴有天在见到我的这几个小时里，一直不停地夸我“漂亮”，我已经多少有些习惯了。不，甚至有一种说不清道不明的酥麻感在心底乱窜。一种莫名有些飘飘然的感觉。对，就是那种感觉。所以，女孩子们听到男人夸自己“漂亮”时，才会迷得神魂颠倒吧。

朴有天带我去的地方，果然不出所料，是一家Club。霓虹灯闪烁的光海透着一种压倒性的气势，让我莫名感到一阵压迫感。然而朴有天却像没事人一样，大摇大摆地走了进去。我目瞪口呆地望着他穿着校服却畅通无阻进入Club的背影。到底怎么回事？我满心疑惑地想跟着走进去，却被门口的彪形大汉拦住了。

“不好意思，请出示一下身份证。”

身份证。我没有啊。要是拿出学生证，会不会被打得满地找牙然后被扔出去？就在我手足无措的时候，刚进去的朴有天从入口处探出了脑袋。

“跟我一起来的。让他进吧。”
“啊？可是……”
“我们不去大厅，通融一下吧。有包厢吧？别跟我爸说。”
“偏偏今天包厢全满了，您的朋友们来了。”
“朋友？在几号包厢？”
“117号。”

朴有天歪了歪头，一把拉住了像木头桩子一样杵在那里的我的胳膊。看着他如喝水般自然的举动，我觉得十分神奇，但通过刚才的对话，我已经隐约猜出了他的身份背景。如果这家Club是他爸爸的，那还真如贤圭所说，他家肯定非常有钱。我脑海中也不免生出了些世俗的念头。既有钱长得又帅，打架还那么厉害的朴有天，竟然愿意跟我交朋友。我内心的那股飘飘然瞬间直冲云霄。然而，当跟着朴有天走进117号包厢的那一刻，我那如磕了药般狂飙的肾上腺素，瞬间像煮熟的土豆一样被碾了个粉碎。因为里面坐着的，正是郑允浩和他的那群狐朋狗友。

“怎么回事啊朴有天，忘了今天的局了吗？让我们白白等了一个小时。”
“啊……原来是今天吗？”
“疯子。你连自己的生日都能忘？”

郑允浩没好气地抱怨着，没过几秒钟，就发现了躲在朴有天身后的我。

“哎呀，没见过这孩子呢。新朋友？”

坐在郑允浩旁边的女朋友看到我，主动搭起话来。我立刻回想起在医务室里跨坐在郑允浩肚子上的那个背影，脸上顿时火辣辣地烧了起来。一种莫名恶心的感觉涌上心头，让我恨不得立刻逃离这里。我凑到朴有天耳边小声说：“我……还是走吧。”朴有天的脸色瞬间阴沉到了极点。

“想死吗？”

那一瞬间，我意识到情况彻底糟了。明明那么瘦，哪来这么大的力气。朴有天那如冰块般冰冷的手，正像要捏碎我的手腕一样死死钳住我。疼得我整条胳膊都麻了。尽管我疼得直抽气，朴有天却依然在笑。“想死吗？”刚才朴有天的话似乎除了我没人听到。他又用只有我能听见的声音，极小声地补充了一句。

“好言相劝的时候就乖乖进去坐下。要是你不想看我发飙的话。”

这家伙，真是个混蛋。但现在后悔也晚了。我浑身发抖，被朴有天生拉硬拽地拖进了包厢。我那虚软的双腿，根本无力抗衡朴有天那压倒性的流氓气场。直到此时，郑允浩依然呆呆地看着我。一副完全无法理解我为什么会在这里、还和朴有天在一起的表情。我也一样觉得纳闷，郑允浩和朴有天究竟是怎么认识的，简直是个未解之谜。

“你，跟那小子认识？”
“怎么？难道我不能认识金在中吗？”

朴有天摆出一副“我什么都不知道”的表情，笑得那叫一个灿烂。我挨着朴有天并排坐下，正对面就是郑允浩和他的女朋友，我如坐针毡，屁股在沙发上扭来扭去。又来了，又来了。我又感觉到了郑允浩的视线。但与以往不同的是，那不是以前那种透着情色意味的眼神，而是恨不得将我生吞活剥、扒皮抽筋般死死瞪着我的眼神。现在，反倒是在一旁用暧昧的眼神看着我的人，变成了朴有天，而不是郑允浩了。

“这家伙挺有意思，也挺可爱的。我真是打心眼里喜欢金在中啊。”

朴有天那冰冷的手搭在了我的肩上，接着又抚上了我的后颈。那一瞬间，我清楚地看到郑允浩眼中闪过一道异样的光芒。那是杀气。

“是叫金在中吗？平时总是戴着那副圈圈眼镜的那个？哎呀，摘了眼镜简直像换了个人似的。对吧，允浩。”

毫无眼力见的郑允浩女友，挽着他的胳膊娇声嘟囔着。郑允浩粗暴地甩开她的手，倒了满满一大杯啤酒。朴有天说着“喝什么啤酒啊，喝洋酒”，按下了呼叫铃，然后把菜单推到我面前，让我随便挑想吃想喝的。现在，不管朴有天对我再怎么好，我也丝毫没有刚才那种飘飘然的心情了。“允浩，你怎么啦？心情不好吗？”郑允浩的女朋友边问边用手来回抚摸着他的大腿。她那副做派实在让我看得心烦意乱，怒火不知不觉地窜上了头顶。看到我拿着菜单不知所措的样子，郑允浩那帮朋友在一旁嘲笑道：“这家伙不会是第一次来这种地方吧？真是个土包子。”所以，哪怕会被朴有天打死，我也只想先逃离这个地方。就是这种悲惨屈辱的感觉。趁着朴有天看菜单松开了搭在我肩上的手，我猛地站起身，冲出了包厢。

“喂，金在中！去哪儿！”
“放开我！”

追出来的朴有天一把抓住了我的手腕，但我用尽全身力气甩开了他。大概是没想到我会反抗得如此激烈，朴有天也微微愣了一下。但这只是一瞬间的事。似乎是顾忌到大厅里人来人往，朴有天很快便把我拖进了一个偏僻的角落。那一刻，我虽然害怕挨打，但现在心情实在太糟糕了，甚至觉得如果挨几下揍，心里或许会好受点。

“你发什么神经？为什么要走？”
“不知道。就是觉得心情糟透了。”
“干嘛这样啊？我……今天可是我生日啊……”

本以为会直接动手揍我的朴有天，突然露出一副可怜巴巴的表情。连肩膀都无力地耷拉了下来。

“今天是我生日，其实我本来就跟他们约好了的。但是我给忘了。你生气了吗？对不起啊。”

面对突然像泄了气的皮球一样的朴有天，我完全不知道该怎么办才好。其实，也没必要这么郑重其事地道歉吧。

“我不是因为那个生气的。是他们把我当白痴一样耍……”
“当白痴耍？”
“我……其实……这种地方，我是第一次来。”

说出这句话时，喉咙就像吞了沙子一样干涩紧绷。在我这个年纪，没来过这种Club，到底算是正常还是不正常？我无法衡量其中的对错。要我去权衡这些，我还太小，不懂的太多，胆子也太小了。但即便如此，我也真的不想被人看扁。尤其是在郑允浩面前。朴有天似乎从我最后这句话里明白了一切。他揉了揉太阳穴，露出片刻严肃的神情，随后用手指轻轻摩挲起我紧咬的嘴唇。我惊骇地瞪圆了眼睛看着他。

“第一次来……是这个意思吧？”
“……”
“也是。我刚才就猜到了。”

刚才那副可怜相早已消失得无影无踪，现在的朴有天正用一种诡异的眼神打量着我。在那宛如磕了药般半眯着的茶褐色眼眸中，清晰地倒映出我慌乱无措的模样。朴有天将脸猛地凑到我跟前。

“所以你是说，讨厌他们把你当猴耍看扁你，对吧？”

我像个小孩子一样点了点头。朴有天突然“噗哈哈”地大笑出声。在那极近极近的距离感受到的笑声。还有呼吸声。

“你……可真是太可爱了。”

见我不满于他那充满调侃的态度而皱起眉头，朴有天马上道了歉。

“那我教你怎么能不被他们看扁。怎么样？有兴趣吗？”
“要怎么做？”
“首先，不要尖叫出声，也别被吓到。这里人很多。”

我屏住呼吸点了点头，朴有天便换上了一副胸有成竹的表情，将嘴唇紧紧贴在我的耳畔。

“你，还没跟人做过吧？”
“做过？”
“对啊。上床。”

之前我就觉得，朴有天的声音带着一种极其暧昧的特质。低沉、沙哑，就像奶油面包里的夹心一样，甜腻柔软又湿润。听着用这样的嗓音吐出如此露骨的词汇，我的脸瞬间烧得通红。

“你觉得坐在这里面的人，有几个是没做过那种事的？”
“这……我怎么知道。”

郑允浩他……大概也做过了吧。脑海中浮现出此刻肯定还在包厢里对着女朋友上下其手的郑允浩，以及在医务室里跨坐在他身上的那个女生的背影。那是些我没亲眼见过的画面。或许那时，那个女生解开了郑允浩的校服裤腰带，大腿还在那里磨蹭。然后，她会解开自己身上的内衣吗？最后肯定就做到底了吧。妈的！真够风骚的。明明不久之前还在跟我一起打着游戏傻乐呢。直到那一刻，我都单纯地以为，自己只是因为郑允浩在这种“经验值”上远超于我而感到嫉妒和不爽。仅仅是想用这种借口说服自己罢了。见我眉头深锁，朴有天又嬉皮笑脸地调侃起来，说我这漂亮的脸上要是长出皱纹可就糟了。

“我帮你搞定。”
“什么？！”

朴有天这句突如其来的话，惊得我眼珠子都要掉出来了。可能是我嗓门有点大，他一把死死捂住了我的嘴。冰冷的手。我有些喘不过气，但连挣扎都做不到。因为朴有天正用一种看猎物的野兽般的眼神盯着我，还意犹未尽地舔了舔嘴唇。

“不是让你别喊吗。”
“知……知道了。但……但是两个大男人怎么搞？”
“又不是真的做。只是做做样子罢了。”

他依旧低声笑着，用手指戳了戳我的后颈。感受到那冰凉手指的触碰，我下意识地皱起了眉头。

“只是在这里留个印子而已。这样乍一看上去，大概就像是做过了一样吧。”

这么一想，我隐约记得在贤圭借我的小黄片里，确实有看到过用力吸吮脖颈和胸口留下红痕的画面。哦，原来是这样。理解了朴有天的意图后，我觉得有趣，忍不住低声笑了起来。那种即将要做坏事般的刺激感，让我突然兴奋起来。见我点头同意，朴有天便拽住我穿在身上的那件性手枪T恤的领口，用力往下一拉。衣服后领卡在脖子上勒得有些疼，但我的脖颈和锁骨却彻底暴露在朴有天的视线中。朴有天盯着我的脖子和锁骨来回打量了片刻，坏笑着嘀咕：“把印子留在哪里最好呢？”接着，他修长的手指顺着我的胸口一路滑下。朴有天摆出一副近乎沉醉的表情，不停地舔舐着嘴唇，这让他的双唇泛着鲜活的红色，饱满水润得像是刚打过玻尿酸一样漂亮。那张嘴唇，马上就要碰到我的脖子和锁骨了吧。感觉应该还挺舒服的吧？看视频的时候，里面的人似乎都很享受的样子。一想到这些，我突然觉得那嘴唇透着一种与郑允浩截然不同的、极具色气的魅力。

然而。当朴有天的嘴唇真切地碰触上来的那一瞬间，我疼得“啊”地大叫了一声，一把推开了他。大概是我把小黄片当成了教学视频，深信不疑的缘故吧。朴有天就像个吸血鬼后裔一样，在我的脖颈上狠狠地用力吸吮，疼得我倒抽凉气。真的一点都不舒服。我拼命挣扎，用力推拒着朴有天的肩膀。

“啊……疼！好疼！”
“疼吗？”
“嗯……”

见我疼得眼泪直打转，朴有天面露难色，用冰凉的手指轻轻擦拭我的眼角。

“肯定是因为没接吻的缘故。接吻的话就会舒服的。”
“真……真的？”

留个印子而已，非得接吻吗？直到此时，我才对朴有天产生了一丝怀疑。我正一脸严肃，他却像在玩游戏一般，笑嘻嘻地乐在其中。我根本看不懂那笑容背后的意味。这混蛋简直……朴有天却完全不顾及我的心思，像个要糖吃的小孩一样，开始对我软磨硬泡。

“我想接吻。在中啊，接吻不行吗？”

听到他唤我名字的瞬间，我起了一身鸡皮疙瘩。这是朴有天第一次没有连名带姓，而是亲昵地单呼我的名字。令人心尖发痒，直起鸡皮疙瘩。莫名其妙地，我的心情变得异常古怪。郑允浩也好，这家伙也罢，平时大概都是用这招去哄骗女孩子的吧？但我堂堂一个大好男儿，是绝对不会中这种下三滥的圈套的！

“那……我不要。”
“为什么？因为是初吻？”

朴有天又露出一副快要笑死的表情，咯咯地笑了起来。我从头到脚瞬间红透，活像一只煮熟的章鱼。见我涨红了脸，朴有天再次伸手揉了揉我的头发。

“你真是太可爱了。”
“........”
“我不亲就是了。那你不许出声，稍微忍一忍。知道了吗？”

我再次点了点头。大概是我这一脸视死如归的悲壮表情太搞笑了，朴有天又没心没肺地咧嘴笑了起来。接着，他毫无预兆地朝我扑了过来。我猛地撞在偏僻角落的墙壁上。朴有天那极具侵略性的攻势让我根本招架不住，双腿开始不自觉地发软。胸口烫得像开出了一朵朵热烈的花。原本震耳欲聋、在Club里疯狂轰炸的音乐声，此刻在我耳边化作一片虚无的白音，全世界仿佛只剩下朴有天的喘息声。好色气。太色气了。然而，那急促的喘息声却是我发出的。当朴有天狠狠咬住我的锁骨附近时，我像是要尖叫一般张大了嘴巴，溢出喉咙的，却是一声破碎而变调的呻吟。听到我的娇喘，朴有天缓缓移开了嘴唇。我大口喘着粗气，半眯着眼睛望向他。心里涌起一丝恐惧，还有一种难以言喻的异样感，让我几近落泪。

“喂……”
“……呃……哈啊……”
“你……知道吗？你现在的表情，真的好淫荡……”
“........”
“勾人到让我恨不得现在就把你办了的程度……”

办什么？接吻吗？朴有天用灼热如火的目光盯着我，同时轻轻揉捏着我的嘴唇，而我只能不停地喘着气，根本无力作答。要是抬着头，感觉朴有天真的会直接吻下来，于是我就那样垂下了头。在昏暗的大厅灯光下，我的胸口清晰地印着朴有天留下的一枚鲜红的吻痕。


＊＊＊


“喂，在中啊。你脖子上这是什么？”

第三节课下课，我正扒拉着便当，贤圭冷不丁地用筷子戳了一下我的脖颈。也不嫌脏，还用正在吃东西的筷子。因为还不习惯代替眼镜配的隐形眼镜，我的眼睛一直觉得干涩。

“是胎记。”

我以为他指的是从小就长在脖子上的淡色斑块，便满不在乎地夹起一块小肉饼塞进嘴里，谁知——

“不是，不是那个。是旁边那个红色的印子。活像个吻痕。”

差点没把嘴里嚼着的小肉饼直接喷到贤圭脸上。我拿着筷子的手抖个不停，像个正在高呼冤枉的死刑犯一样跳脚暴走。

“蚊！蚊子！这……这只是蚊子咬的！”
“啊，吓死我了。咬了就咬了呗，叫那么大声干嘛。饭粒都喷出来了，臭小子！”

贤圭拼死护住自己的便当，试图抵御那些妄图从我嘴里逃脱的饭粒。总觉得贤圭好像什么都知道了，我心里一阵不安。

那天，朴有天和我并没有再回到包厢。看着我好奇地频频往T恤里张望，朴有天便一直揉我的头发。然后，他说要送我回家，拉起我的手直接走出了Club。我像一只温顺的小狗一样对朴有天言听计从，而他似乎也对我愈发中意了。在坐公交车回去的路上，朴有天跟我讲了许多平日里难以向他人启齿的家事。他说他父亲在江南还有好几家Club，是个离过三次婚、战绩辉煌的男人。我觉得朴有天周遭发生的事简直比电影还要戏剧化，但我觉得如果把这当成看戏，未免太失礼了，于是强忍着没表现出来。看到我这副模样，朴有天时不时地向我投来觉得我“可爱得受不了”的眼神，甚至还在我家附近的眼镜店里，掏腰包替我配了一副隐形眼镜，以此替代我弄丢的眼镜。虽说他爸是个有钱人，但我觉得朴有天自己也就是个高中生，能有什么钱，于是死活不肯接受。可当看到朴有天面不改色地从钱包里掏出一张十万韩元面额的支票时，我的心里不可抑制地冒出了一丝“稍微敲他一笔竹杠应该也没关系吧”的坏念头。于是，朴有天给我配了一副黑色的美瞳。因为不习惯，我戴上美瞳后总是忍不住揉眼睛，朴有天见状，说我的眼睛都红了，然后便在我的嘴唇上轻轻落下一吻。这件事就发生在我们小区路灯下。

跟男人接吻。我生怕被人看见，眼珠子又开始骨碌碌乱转。每一次转动眼球，朴有天买给我的那副美瞳传来的干涩感，都让我焦躁不已。其实当时我受到的冲击不小，但在这一天的时间里，我已经习惯了朴有天时不时的发神经，所以干脆一笑置之。看着这般无所谓地将一切抛诸脑后的我，朴有天用有些冷清的眼神凝视了我许久，最后扔下一句“说不定迟早会把你给占有”，便匆匆转身走出了小区。目送着朴有天那被夏夜微风吹得校服衣领翻飞的背影，我这才后知后觉地意识到，朴有天刚才在昏暗的Club角落里，给我留下了吻痕。以及他说那句“迟早会把你占有”的深意。

坦白说，像个完全没有理智刹车装置的疯子一样的朴有天，其实让我感到十分畏惧。虽然他笑得很灿烂，但始终用那种受伤般的眼神看着我，这也让我备感压力。然而，亲了我的朴有天就像强盗一样抢走了我的手机号，硬把他的号码存进了我的手机里。然后温柔地威胁我说：如果以后他打来的电话铃声响过三声还没接，他就会杀了我。如果我不一直戴着他给买的美瞳，就会发生可怕的事情。所以其实直到今天早上出门，我都极其害怕来学校。生怕在走廊拐角或是天台角落，又碰见那个疯得没边儿的朴有天。

就在这时，教室的后门“砰”地一声被撞开了。我以为是朴有天，吓得浑身一哆嗦。但是我想错了。站在那里的人，是郑允浩。

“金在中。出来。”

听到郑允浩嘴里喊出我的名字，正拼命往嘴里塞饭的贤圭脸都绿了。紧接着，那惊恐的情绪如天花般在全班同学的脸上蔓延开来。见我举着筷子呆坐在原地，郑允浩飞起一脚，直接踹翻了离后门最近的课桌。伴随着“稀里哗啦”的巨响，课桌翻倒在地，班里同学的脸瞬间吓得惨白。我也不例外。

“我叫你出来，狗崽子！”

郑允浩布满血丝的眼中，仿佛亮起了闪烁的红色警告灯。他一步步朝我走来。还没走到我跟前，他随手抓起不知谁桌上的一本教科书，狠狠砸在了我面前。

“立刻给我滚出来。趁我还没宰了你。”

郑允浩把那修长的手指按得咔咔作响，咬牙切齿的模样令人胆寒。真是可怕到让人起鸡皮疙瘩。那是我从未见过的郑允浩的模样。不，或许只是单单我不知道他还有这样的一面吧。郑允浩扔下这句话后，便头也不回地大步走出了后门。直到这时，班里的同学才像受惊的虫子一样纷纷朝我扑过来。

“金在中，郑允浩干嘛找你啊？啊？快说！”
“你，是不是做了什么得罪郑允浩的事了？”
“哎呀，急死我了。他发什么疯啊？你千万别去。去了真会被打死的！”

我无力地从座位上站了起来。似乎哪怕不是朴有天动的手，我的周围，早已经开始在上演一些可怕的事情了。






#3.




来到走廊，郑允浩正背对着我等在那里。郑允浩的背影。无论是小时候还是长大了。那背影总是如白桦树般笔挺而美好。与他一起长大的我，只需看一眼他的背影，就能猜出他到底有多生气。那个曾经缠着让我看完电影再走、温柔地替我给家里打电话的背影，和现在简直判若两人。然而，我虽然能看出他有多生气，却没有本事猜出他究竟在气什么。我像被牵往屠宰场的牛一样，不情不愿地跟在郑允浩身后。班里同学趴在走廊窗台上盯着我们的视线，刺得我后脑勺阵阵发麻。

刚踏上人迹罕至的天台，宣告第四节课开始的上课铃声便响了起来。郑允浩……没等铃声结束，就狠狠扇了我一耳光。我根本承受不住他那蛮横的力道，伴随着“哐当”一声巨响，我整个人倒栽葱般摔进了堆放废弃课桌的角落里。惊吓过度，我甚至感觉不到被打的地方有多疼。我捂着脸颊，瞪圆了眼睛盯着郑允浩。郑允浩冷着脸看了我一眼，深深地叹了口气。然后一把扯下半挂在脖子上的领带扔在一旁，从口袋里掏出烟叼在嘴里。拿烟的手指似乎因为焦躁而在微微发抖。直到那时，我依然不明白自己为什么挨打，只是死死地盯着他。直到郑允浩点燃烟，长长地吸了一口，我才尝到嘴里泛起的血腥味。被打的地方像被人用打火机烫过一样，火辣辣地疼。仔细想想，这还是郑允浩第一次打我。从小到大，虽然经常吵吵闹闹，但像这样单方面挨揍，今天绝对是头一遭。他就这样抽完了一整根烟，然后烦躁地用脚把烟头踩灭，慢慢朝我逼近。几乎是出于求生的本能，我瘫坐在地上瑟缩着往后退，但已经无路可逃。

“妈的！！”

我试图逃跑的举动似乎更加刺激了郑允浩的神经。他一脚踹飞了散落在我旁边的一把破椅子。伴随着“哐”的一声巨响，椅子飞出去砸在天台的墙壁上，木质部分断成了两截。我吓得牙齿直打颤。郑允浩看着我冷笑了一声，那些一起玩耍的记忆仿佛早已融化消散，无影无踪。此刻站在我面前的郑允浩，就像是一个完全陌生的另一个人。我想问他到底怎么了，可舌头却像打了结一样，半个字也说不出来。

“你。听说被朴有天种草莓了。”

我依然无法作答。只是条件反射般地揪紧校服衣领，紧紧咬住了嘴唇。我这副模样在他看来似乎是一种反抗，他一把揪住我的衣领，将我整个人拽了起来。

“把手放下。”
“......”
“我叫你把手放下。好言相劝的时候就给我听着。”
“......”
“真想找死吗？！别再惹我发火了！”

你已经不是我认识的那个郑允浩了。那双布满血丝的眼睛依然如野葡萄般乌黑，这对我来说实在太过残忍。我几乎要掉下眼泪。现在的郑允浩比发了疯的朴有天还要可怕千倍万倍。我吓得脸色惨白，松开了揪着校服衣领的手。刚一松手，郑允浩就像要撕碎我的衣服一般，猛地扯开了我的衣领。“吧嗒”两声，最上面的两颗扣子无力地掉落下来。虽然朴有天留下的吻痕已经有些淡了，但郑允浩还是没有漏看。那一瞬间，郑允浩的表情剧烈地扭曲起来。紧接着变得苍白如纸。不知在想些什么，无数复杂而微妙的表情在他的脸上交替闪过。过了多久呢？郑允浩终于艰难地开了口，声音像被堵住了一般沙哑。

“……做了吗？”
“......”
“跟朴有天那狗崽子做了吗！”
“……做……什么？”

我反问的声音也像被什么卡住了似的，干涩沙哑。看郑允浩的脸色似乎稍微缓和了一些，我才敢开口问他。然而，郑允浩猛地抬起头。眨眼间便将我推倒在地，整个人跨坐到了我身上。以为他消气了，纯粹是我的一厢情愿。

“真他妈恶心！你装什么蒜？！西八，那跟我做啊！跟我也做啊！”

郑允浩看起来比刚才更加愤怒。他死死揪着我的衣领，疯狂地摇晃着我。我还是第一次见他这样失去理智。骑在我身上怒吼的郑允浩，看起来就像一头根本不存在于这个世界的野兽，极度危险。后背和脑袋在被太阳烤得滚烫的天台地面上磕了几下，我的意识开始模糊。最后一下重重地磕到了脑袋。脑海里闪过一个念头：再这样下去我真的会死。我拼命挣扎，试图保持清醒。

“我凭什么要跟你做！放开我！”

虽然不知道郑允浩到底想干什么，但愤怒交织着委屈的感觉猛地涌上心头。疯子！神经病！还不放开我？！我拼命尖叫，郑允浩却又狠狠扇了我几巴掌。

“啊……呃……”
“我要把你们两个都宰了。狗崽子。”

大概是正中要害，我眼前一阵天旋地转，干呕起来。我扭过头，吐出嘴里的血水，郑允浩再次揪住了我的衣领。紧接着，他强行把舌头撬进我微微张开的嘴里。


该怎么形容当时的感受呢。甜蜜？悸动？绝对和那些词沾不上边。我的初吻。我们的初吻。在郑允浩的舌头侵入我破了皮的嘴里的那一刻，我的眼泪便夺眶而出。就像咸涩的泪水流进脸颊的伤口一样，刺痛难忍。长久以来与他在一起时积累的无数情感，此刻如狂风暴雨般在我心中盘旋、肆虐，然后一齐汇聚。那是曾经和我一起吮吸棉花糖的、还是个小屁孩的郑允浩的嘴唇。我曾天真地想，既然吃了草莓味的棉花糖，那红彤彤的嘴唇上肯定也会有草莓味吧。那是死活不肯拔牙、最后被硬拖去牙科拔掉门牙回来的郑允浩的嘴。那嘴里肯定满是刺鼻的消毒水味和让人头晕的麻药味吧。但是现在，在郑允浩的嘴里、嘴唇上、舌尖上，我只尝到了我的血腥味混合着烟草味的混沌气息。完全压制住我的郑允浩的身体上，散发着完全成熟的大人般的体味。可是，郑允浩却用这双嘴唇，用这具身体，舔舐过他女朋友的嘴唇，吸吮过她的胸部，啃咬过她的脖颈吧。

毒辣的太阳烤得人喘不过气。我根本无法呼吸。尽管我拼命挣扎反抗，郑允浩却毫不理会。他那充满情欲的嘴唇和舌头霸道地侵占着我的口腔，滚烫的手指顺着敞开的校服衣领滑了进去。郑允浩用那只手狠狠地揉搓着我的乳头。一声尖锐的呻吟不受控制地从我喉咙里溢出。比朴有天吸吮我脖颈时还要强烈的快感，让我从头到脚止不住地颤栗起来。

“啊……别这样……别这样……允浩啊……呜咽……别这样……”

我委屈地放声大哭。被郑允浩死死压住的胸膛剧烈地起伏着。我真的觉得好委屈。好屈辱。好害怕。太害怕了。我到底做错了什么要遭受这种对待？就因为你这个根本不懂我心思的混蛋！凭什么！

“别这样……允浩啊……呜……我好害怕……好害怕……”
“在中啊……”

我吓得连眼睛都不敢睁开，只是闭着眼哭。直到这时，我才微微睁开眼。郑允浩正用一种惨淡的神情，极近距离地看着我。那是一种受伤的眼神。一副快要哭出来的表情。明明挨打的是我，你凭什么露出那种表情。我很想这么质问他，可眼泪根本停不下来，我什么也说不口。像被子一样罩在我身上的郑允浩高大的身躯，烫得像发了高烧一样。郑允浩用手轻轻抚摸着我被冷汗浸湿的头发，然后在那上面落下一吻。接着，他一言不发地凝视着我的眼睛。那如乌黑野葡萄般的眼眸里，倒映出我已经肿了半边脸、泪流满面的模样。

“啊……西八！我真要被你逼疯了……！！”

郑允浩突然像要把我的头骨揉碎一般，紧紧地抱住了我。因为哭泣、因为挨打，我已经耗尽了所有力气，只能任由他死死抱着我。然后，我缓缓闭上了还在吧嗒吧嗒掉眼泪的眼睛。我那因惊吓而颤抖的身体，还有郑允浩那滚烫的身躯，全都被汗水湿透了。初夏的阳光，仿佛要将我们两人烤焦一般，变得异常炙热。

＊＊＊

“好吃吗？”

听到郑允浩的问话，我默默放下了吃冰淇淋的勺子。郑允浩和我直接逃了第四节课，来到了学校附近的Baskin Robbins（芭斯罗缤）。郑允浩为了表示歉意，说要请我吃我最喜欢的樱桃大爆炸，我又没能抵住诱惑，稀里糊涂地跟着他来了，点了一堆简直能让他们店一天白干的冰淇淋。我用肿得像核桃一样的眼睛狠狠瞪了他一眼，然后又埋头苦吃起来。郑允浩正用要来的干冰帮我冰敷肿胀的脸颊。但他的手似乎比我的脸还要烫，感觉干冰挥发得特别快。其实我的气早就消了，但我就是想看他围着我团团转的样子，也是为了发发小脾气，所以一直噘着嘴。

“你以为这样就能打发我了？以后一百年你都是我的奴隶，奴隶。”
“喂……我都道过好几次歉了。你真是太小心眼了。”
“换作是你，你能这么轻易算了吗！刚才那可是……！！”
“那是什么？”

我的初吻！这话打死我也说不出口。在郑允浩直勾勾的注视下，我只好“咳咳”地干咳了两声掩饰尴尬。

“所以说以后别再见朴有天了。”
“什么？”

趁我反问的空当，郑允浩凑过来舔掉了我勺子上舀起的冰淇淋。因为距离有点远，他没瞄准，冰淇淋蹭到了他的嘴唇上。他吐出舌头，舔掉了嘴唇上的冰淇淋。看到我呆若木鸡地盯着他看，他“噗嗤”一声笑了。“看什么？”那眼神分明是故意做给我看的，惹得我心脏一阵狂跳。我红着脸，赶紧把视线重新投回冰淇淋上。只要一想到就在几个小时前，那条舌头还在我嘴里肆虐，我就感觉脑子快要爆炸了。所以说，这家伙到底凭什么这么色气满满的啊！

“金在中。听到我说话没？”
“呃……啊？”
“以后别再见朴有天了。”
“哦，为什么？”

见我还敢顶嘴，郑允浩露出一副难以置信的表情看着我。我是真的不明白为什么，只能愣愣地看着他，郑允浩翻找起刚才拿过来的书包，把眼镜递到了我面前。

“在医务室门前捡到的。这是你的吧？”

我神色复杂地盯着那副眼镜。趁郑允浩不注意，我又狠狠瞪了他一眼。以后我睡觉连头都不朝医务室的方向睡了。真讨厌，郑允浩。这时，郑允浩探长身子，从我身后的勺子筒里又拿了一把塑料勺。他的胸膛几乎快要贴到我的脸了，我吓得缩了缩身子，把椅子往后拉。近在咫尺的滚烫体温。那个触感瞬间复苏了。郑允浩紧紧抱住我时的那个触感。可郑允浩却像个没事人一样，用刚拿出来的勺子大口大口地吃起冰淇淋来。我呆呆地看着他这副吃相。嘴巴明明那么小，吃起东西来简直像个吸尘器。而且还能在吃东西的间隙不停地说话。真是拥有神奇技能的家伙。对于食量极小的我来说，这绝对是无法企及的内功境界。

“以后还是戴眼镜吧。把那副一点都不配的黑美瞳摘了。”
“可是这是有天给我配的。”
“有天？”

郑允浩的脸色又阴沉了下来。

“哎哟，现在连姓都省了直接叫名字了啊。你们俩都已经这么熟了？”
“......”
“你们这俩家伙……该不会真的已经做了吧？！”

郑允浩的眼中再次闪烁起危险的红光。啊，所以到底做了什么嘛！我刚想问，却被他那低沉阴森的声音吓得起了一身鸡皮疙瘩，硬生生把话咽了回去。我缩着脖子，局促不安地接过了眼镜。见我噘着嘴一脸彻底赌气的表情，郑允浩又像个大叔一样长长地叹了口气。看他这副模样，简直就像我们在谈恋爱一样。就像是因为朴有天喜欢我，所以你在吃醋。明明自己都有女朋友了，还故意让人产生误会。坏家伙。叽咕叽咕。我这忽好忽坏的心情，让我像个淋了雨的秃驴一样，一边嘟囔着，一边小心翼翼地开了口。

“朴……朴有天说，如果我不戴这个，会发生可怕的事情……”
“可怕的事情？”
“嗯，可怕的事情。”
“什么可怕的事情？”
“不知道。就是可怕的事情。”
“白痴，这世界上除了地球毁灭，还有什么可怕的事。”

看着郑允浩这副打心底里无法理解的表情，我好不容易才找回来的理智再次离家出走了。此时此刻，我觉得郑允浩简直是神经病里的战斗机。同时也有点羡慕。真正的郑允浩，还真是个天不怕地不怕的家伙啊。反正地球毁灭这种事，在咱们死之前是绝对不会发生的吧？几乎一个人把那么多冰淇淋全消灭掉的郑允浩，这才露出一副心满意足的表情放下了勺子。

“反正别跟朴有天混在一起。那小子就是个彻头彻尾的疯子。那是你不知道他到底是个什么样的人。”

疯子骂别人是疯子。朴有天跟你也就半斤八两吧。臭小子。我咬着勺子像个傻子一样咯咯直笑。看着我这副模样，郑允浩一脸莫名其妙地歪了歪头。

“有什么好笑的？说出来一起笑笑啊。”
“不用你管。”
“小气鬼。”

见我还在笑个不停，郑允浩伸出他那修长的手指，在我的额头上弹了一下。这次换我噘嘴了，他又捏了捏我的嘴唇。最后像实在忍不住似的，跟我一起“噗哈哈”大笑起来。

我喜欢我和郑允浩之间自然形成的这种氛围。无论怎么吵闹，最终都会这样和解，这就是我们之间柔软的默契。无论发生改变的郑允浩怎么发疯暴走，这终究是我们从小坚守的深厚友谊，也是我和他之间无法割舍的坚固羁绊。所以，就算我再怎么莫名讨厌他的女朋友，我也能忍受。每次郑允浩碰我时，我浑身像被火烧一样滚烫，只要把这当成是我们友情日益深厚的证明，那么即使会无缘无故地感到酸楚，我那一直躁动不安的心也能勉强平复下来。因为郑允浩肯定也是和我一样的心情吧。所以，偶尔你吻我……或者紧紧拥抱我的那些事，只要仅当作回忆来回味……郑允浩，你也不会轻视我或者厌恶我吧？我只会偶尔想想的，所以你就睁一只眼闭一只眼吧。喂，知道了没？

这时，放在桌上的手机震动了起来。我有种不祥的预感。以为是朴有天打来的，偷偷瞥了一眼屏幕，结果发现震动的不是我的手机，而是郑允浩的。屏幕上闪烁着白色的字体。上面显示的是郑允浩女朋友的名字。

郑允浩明明知道来电话了，却迟迟不接。我含着空勺子，偷偷打量着他的眼色。他呆呆地看着屏幕，似乎陷入了沉思。别接。别接。别接。郑允浩。别接。然而，嘴欠的我却脱口而出了一句与我内心想法完全相反的话。

“怎么……不接？”
“西八……真烦人。”

郑允浩皱起眉头，最终还是接起了电话。他接起电话的那一刻，我顿时像泄了气的皮球一样。郑允浩简短地应答了几句，然后挂断电话站了起来。

“喂，你现在乖乖回学校吧。我有点事要去个地方。”
“啊？你要去哪儿？”
“小孩子少管闲事。别到处乱跑，回去上课。”
“到底去哪儿啊。”
“都说了是小孩子不该知道的地方了。”

见我一直追问，郑允浩揉了揉我的头发，拿起书包准备走。“别走嘛。”我为了留住他，死死拽住了他的衣角。

“喂！”
“干嘛？”
“你真的觉得地球毁灭是世界上最可怕的事吗？”

连我自己都觉得这问题问得简直毫无意义。虽然丢脸得满脸通红，但我这为了留住他而喋喋不休的嘴却怎么也停不下来。

“听说2015年又有一个……地球毁灭的预言，那到时候你要怎么办？”
“什么？真的假的？！”

我本来只是想拖延时间，可郑允浩却露出了一副急得要跳脚的表情。

“那不就是8年后吗？！我才二十五岁就要死了？！刚退伍就要死？啊，靠！不管怎样也得死扛到底啊。要是刚退伍就死掉，那也太冤了吧？对吧？”
“……喂。你还是赶紧找你女朋友去吧。”

这家伙真是个神经病。他那股疯劲简直像迎风招展的太极旗一样显眼。我突然觉得什么都没意思了，松开了抓着他胳膊的手。郑允浩陷入了沉思，然后伸手摸了摸我还没消肿的脸颊。接着，他笑了起来。

“那就跟我一起不去当兵死扛到底吧，在中啊。死也要死在一起啊。”
“你……你疯了吗？！我凭什么要跟你一起死！”
“就你一个人死吗？到时候全世界的人都得死。我一个人害怕，所以到时候你必须待在我身边陪我。听见没？”
“让你女朋友陪你啊！凭什么是找我！”
“我乐意，白痴。反正到时候你要是敢不在我身边开溜，你就死定了。”

哪怕想了一百遍，依然觉得那是最可怕的事情，郑允浩打了个冷战，便走出了门外。看着郑允浩拦下一辆出租车不知去了哪里，我笑得眼泪都快出来了。因为看到那个只是块头变大了，但内心丝毫未变的郑允浩，我感到无比安心。也因为他像个神经病一样，实在太搞笑了。

＊＊＊

我回到教室时，已经是快要放学开终会的时候了。班主任狠狠地训斥了我一顿，但不知为何，连这顿唠叨我也没觉得有多讨厌。虽然情绪已经平复了很多，但我的脸还是肿得很明显，一看就是挨过打的样子。终会一结束，班里的同学就像马蜂一样围了上来，对我跟郑允浩的关系进行各种无端猜测，但我始终闭口不言。因为我单方面挨了打，甚至还被强吻的事，是绝对不能向任何人透露的秘密。不过，既然最后我们和好如初了，那这事就算翻篇了。我收拾好书包往家走去。这几天接连不断地发生波澜万丈的事件，让我疲惫到了极点。现在我的大脑里只剩下一个生物学本能：回家洗个澡，然后倒头就睡。

我接到朴有天电话时，刚好洗完澡出来。准确地说，是个未接来电。我想起了他那句“铃声响过三声不接就杀了你”的恐吓，心里半信半疑，眯着眼睛死死盯着手机。最后还是没忍住，主动拨了回去。电话响了三声后，朴有天接了起来。

“喂？”
「……」
“朴有天？”
「……嗯。」

电话那头朴有天的声音非常小。我以为是手机音量太小，检查了一下发现并不是。我甚至怀疑这会不会是他为了能轻松杀掉没接电话的我，而故意使出的让我放松警惕的诡计，但似乎也不是。我又喂了一声，朴有天这才用蚊子般细小的声音开了口。

「你一直不接电话，我还以为你烦我了。」
“哈？”
「因为那时……我对你太凶了……」

瞬间，我脑海中浮现出他那句闷闷不乐的“今天是我生日啊……”，心里隐隐作痛。这么一想，我连句“生日快乐”都还没跟他说过呢。我心里满是愧疚，像哄小孩一样温柔地对他说：

“你现在在哪儿？”
「你家楼下的游乐场。」
“什么？”
「因为你一直不接电话，我本来想直接杀去你家的。但转念一想，我又不知道你具体住哪栋哪室，只好作罢。」

正准备往脸上拍爽肤水的我吓得浑身一哆嗦。差点滑落的瓶子倒是抓住了，但我的小腿骨却结结实实地撞在了书桌角上，疼得我在房间里单脚乱跳。要是能跳这么高，我都能去参加奥运会了。疼死老子了。嘶。

「喂？金在中？」
“啊……呃……”
「怎么了？」
“撞到桌角了。靠，疼死我了……”
「你知道吗，你刚才那声呻吟特别性感。」
“……”
「你真可爱。」

朴有天为什么老是开这种玩笑？我看起来就那么好欺负吗？不过听到我这带着哭腔的声音，他的心情似乎好转了些，在电话里咯咯笑了起来。就这样跟我聊了几句，朴有天突然毫无预兆地开始央求要在我们家借宿。理由是回家也是一个人，太无聊了。

「明天可是星期六哎。又不用去学校。收留我一晚不行吗？你要是不收留我，我就这么随便去搭讪个女人，去她家睡了。」
“喂，做人不能这么随便好吗。虽然不知道是谁，但你不觉得那个被你盯上的女生很可怜吗？”
「所以你收留我呗。收留我嘛~。嗯？」
“........”
「我想见你。在中啊。我想跟你待在一起。」

因为朴有天勾引我的声音实在太过甜腻，我犹豫了那么一小会儿。脑海里闪过郑允浩不让我跟朴有天玩的那些无聊的警告。可是，跟朴有天玩明明很开心啊……管他呢。最终，我在征得父母同意后，允许了朴有天留宿。我甚至还不知天高地厚地安慰自己：这也算是为拯救不良少年加神经病的朴有天做贡献了，说不定上帝看在我这么善良的份上，能保佑我免遭郑允浩的魔爪呢。

刚挂断电话不到五分钟，朴有天就按响了我们家的门铃。他大概真的是在游乐场里待着，那双帆布鞋上沾满了沙子。进了我家，朴有天对父母礼貌周全，简直就像个难得一见的好少年。我们家这位只要看到小孩子就母爱泛滥的大婶，对朴有天简直毫无抵抗力。连我偶尔都会心跳漏拍的、朴有天那如阳光般灿烂的笑容，彻底俘获了我妈的心。所以说，朴有天是个不良少年加神经病我早就知道了，但通过这次，我彻底认清了他还是个双重人格的家伙。随便洗了把脸的朴有天，换上了我借给他的短袖T恤和短裤，大喇喇地躺在我的床上。然后像只小狗一样拉过被子闻了闻。

“你妈妈真有意思。人很随和，印象也很好。”
“就是个普通的家庭主妇而已。”
“那就好啊。那样才好。”

我正用毛巾擦着还没干透的头发，突然想起了朴有天父亲离过几次婚的事。我也感觉到了，朴有天是打心底里渴望能拥有像我家这样平凡的家庭。我故意装作若无其事的样子，表情淡淡地说：

“那有什么好的？她天天摸我的屁股，烦都烦死了。这可是家庭内部性骚扰。”
“哇，这词不错啊？家庭内部性骚扰。哼嗯，语感真不错。”

我刚想转身白一眼这个满嘴变态言论的朴有天，却被他从背后一把抱住了。速度快得惊人。

“我也想对你进行性骚扰。”
“什么？”
“虽然不是家庭内部的。”
“啊！”

说着，他便在我的屁股上乱揉一气。我本就穿着材质轻薄的运动裤，朴有天那修长的手指隔着布料揉捏我屁股的触感，让我浑身不受控制地燥热起来。

“你屁股上真没肉啊。不过我还是比较喜欢肉感一点的。”
“你干嘛！还不快放手？！”
“嘘！你爸妈在外面会听见的。”
“你……你……还不快把手拿开？”
“又没摸前面，干嘛这么敏感？”
“……快……快放手。听到没？”
“啊……在中啊，你身上味道真好闻。用的什么洗发水？我也要用这个。快告诉我。”
“朴有天……求你了……”
“头发还没干的样子，更色气了。你……”

朴有天埋在我的后颈处，不断深深地吸着气。冰冷的指尖。本就因为郑允浩而变得敏感的身体，在朴有天这毫无顾忌的亲密接触下，彻底溃不成军。我的双腿抖得像筛糠一样。这就是我讨厌身体接触的原因之一。因为我实在太敏感了，对这种刺激毫无抵抗力。

“求你了……朴有天……别这样……”

当我快要哭出来似的转过头去时，他脸上那副充满胜利感的笑容瞬间凝固了。紧接着，他把手从我屁股上移开，掰过我的肩膀，让我正面面对他。

“你。”
“嗯？”
“脸怎么弄的？”

直到这时，朴有天终于发现我的脸有些浮肿，嘴唇也破了。看着朴有天的脸色迅速冷若冰霜，我无法适应，低下了头。明明挨打的是我，我却像做错了事一样，没来由地心虚起来。我本想随便糊弄过去，但朴有天却不依不饶地追问。

“谁打的。是谁。哪个狗崽子干的？”
“没……没什么。朋友之间闹着玩弄的。”
“少扯淡。你以为我是傻子吗。这根本不可能是闹着玩弄的。快说。是谁？”
“哎呀，真是的！”
“想死吗？快说。”
“说……说了你要怎样？”

听到这话，朴有天嘴角一勾，笑了。真的，笑得非常非常可爱。这世上没有任何可爱能与他此刻的笑容相提并论。

“当然是杀了他啊。或者，让他生不如死。”

我惊得张大了嘴巴，心里彻底凉透了。如果说这话的是“笑面混蛋”朴有天，那他绝对说到做到。我脑海中浮现出在Club里那些对他九十度鞠躬的壮汉们。如果我随便拿贤圭或者别的无辜同学当挡箭牌，他真的会把他们浇上水泥沉进东海里的。

“别……别说那么可怕的话了。这……这只是跟允浩闹着玩……”
“允浩？郑允浩？”

交代了实情的我，脸色惨白地试图为郑允浩辩护。我把事情的来龙去脉全都抖搂了出来。听完这一切，朴有天的表情变得十分微妙，接着突然“噗哈哈”地放声大笑起来。听到动静，妈妈立马跑过来推开了一点房门。我一边说着“没事”，一边把妈妈推了出去，并锁上了门。朴有天笑得脸都青了，一副快要背过气去的样子，还不忘把笑声往肚子里咽。他发什么神经？我今天也没干什么出格的事啊。我没好气地白了他一眼，问他笑什么。好不容易才止住笑的朴有天，一边擦着挂在睫毛上的眼泪，一边还在咯咯地笑着，肩膀也跟着微微颤抖。

“你可真逗。到现在还不明白吗？”
“明……明白什么？！”

朴有天一把拉住呆若木鸡的我，让我坐在床上。然后，他轻轻抚摸着被郑允浩打过的脸颊。

“金在中。你简直就像个小孩子一样。真是可爱死了。我也能理解郑允浩为什么那么宝贝你了。”
“宝贝？”
“对啊。这样一来，真的会……更想把你据为己有了。”

说着，朴有天将手顺着我的衬衫下摆伸了进去。





#4.




“我都火大了，要不我们真做一次吧。”

说这话的朴有天正笑得一脸灿烂。近在咫尺、占据了我大半个视线的朴有天的笑容，仿佛浓缩了世间所有的可爱，分明有着让人无法动弹的魔力。若非如此，那家伙的手正顺着我的衬衫一点点往上爬，我怎么可能就这样僵在原地、任人摆布。

“明明我们什么都没做，你却被郑允浩揍了一顿。如果就这么算了，那不是太委屈了吗。”

他那双执拗地闪着光的茶褐色眼眸，还有那以固定频率眨动的卷翘睫毛，像是在对我施展催眠术。我就像一只落入陷阱的老鼠，魂不守舍地盯着朴有天。朴有天微微垂下眼帘，露出一副有些落寞的神情。眼周泛着水光，亮晶晶的。他顺势将脸颊贴在了我的肚子上。

“好温暖啊。在中……”

因为朴有天用极其甜腻的声音呢喃着我的名字，我连一句反驳的话都说不出口，只能微微瑟缩着身体。朴有天伸进衬衫里的手冰凉刺骨，让我瞬间起了一身鸡皮疙瘩。那双永远冰冷得仿佛患有手脚冰凉症的手，和他偶尔看向我时那双透着孤独的眼眸，竟出奇地相似。他安静地听了一会儿我肚子里的声音，然后轻声笑了起来。

“你的肚子里发出的声音也好色气啊。”

因为朴有天表现得就像一个对笑容游刃有余的人，所以直到那时，我都还被他那副模样彻底蒙骗了。正因如此，后来看到朴有天扯着嗓子哭得一塌糊涂的脸时，我才会那么震惊。心痛得仿佛要炸裂开来。那是我第一次真切地意识到，这个双手冰冷、有着一双孤独眼眸的家伙，其实并不像他表现出来的那样，总是像个傻子、神经病一样没心没肺地笑着。

当他在我肚子上抚摸的手渐渐往上，停留在我的胸口附近时，我才终于察觉到朴有天眼底正在慢慢氤氲起的一抹疯狂的迷离。我那迟钝的本能这才后知后觉地拉响警报：这危险程度，绝不亚于郑允浩眼中闪烁的红灯。我在床上几乎是爬着往后退，尴尬地笑着。然而，无论我怎么努力挤出笑容，都无法像朴有天那样笑得游刃有余。朴有天跪坐在我身上，居高临下地看着我，像个极度口渴的人一样，伸出舌头舔了几下嘴唇。为了安抚开始失去理智的朴有天，我伸出手，试图让他冷静下来。喔，喔，朴有天，冷静！

“怎么……怎么了？”
“明明没做，却被那样对待，你不觉得委屈吗？”
“我……我不知道你在说什么，但我一点都不觉得委屈好吗？真的，一点都不委屈？！”
“别担心。我技术很好的。姐姐们都夸我做得好。”

姐姐们是谁！还有到底什么做得好！“笑面混蛋”朴有天除了发神经之外如果还有擅长的事，那绝对是干坏事。就是世俗意义上的那种坏事。我艰难地咽了一口干沫。看到我这副惊恐的表情，朴有天露出一副实在受不了的模样看着我。然后，他像一只俯冲捕食的猎鹰，猛地将脸埋进了我的脖颈处。

“那时候。在Club里吸你这里的时候，你出声了。记得吗？”
“......”
“看来你很敏感啊。你。”

当朴有天的舌头精准地舔舐着锁骨附近时，我“唔”地一声咬住了嘴唇。血液仿佛倒流一般，脑海深处突突直跳。就在我准备反抗、双手刚要推拒的瞬间，朴有天一把钳住我的双手，将它们反剪举过头顶。动作快如闪电，熟练得像是身经百战。

“叫出声的话，外面可都能听见。你知道的吧？”
“你……你要干嘛？嗯？你要干嘛。做什么……”
“因为你是第一次，我不会弄疼你的，别担心。”

我很担心。我很担心。我怎么可能不担心！

“我会让你舒服的……来，乖一点……”

朴有天像哄小孩一样哄着我，同时伸出舌头开始舔舐我紧咬的嘴唇。我以为朴有天是要吻我，便发出“唔唔”的抗拒声，把嘴闭得更紧，拼命左右摇头。因为已经被郑允浩强迫过一次，我心想怎么能再乖乖就范。见状，他凑到我耳边低声威胁。

“张嘴。想挨揍吗？”

那句话冷得令人毛骨悚然，我不由自主地“哈”了一声张开了嘴，朴有天顺势将舌头探进我嘴里，开始舔舐。朴有天的舌头如棉花糖般柔软，与郑允浩那粗暴狂野地横冲直撞的触感截然不同。这是我人生中第二次经历这种充满异物感的行为，根本无法适应。“摘掉眼镜漂亮多了。”说过这句话的朴有天的脸，与“别戴那根本不适合你的美瞳。”说过这句话的郑允浩的脸，同时在我眼前重叠。仿佛整个身体都化作了心脏一般，正疯狂地跳动着。

然而，朴有天突然动作利落地解开了我的衬衫，开始用力吸吮我的乳头。我惊骇万分，险些大叫出声，趁着朴有天松开钳制的空当，我赶忙用重获自由的双手死死捂住了自己的嘴。

“你的乳头是粉色的啊。连女孩子都不一定这样呢。第一次见。真他妈漂亮。”

朴有天语速飞快地吐出这句话，话音刚落，便再次张嘴含住了我的乳头。我拼尽全力想要推开那像鱿鱼吸盘一样死死黏在胸前的朴有天的脑袋，但每当他吸吮时，胸口传来的一阵阵酥麻感，让我只能手忙脚乱地死死捂住自己差点尖叫出声的嘴。朴有天就这样吸吮了很久，我感觉全身的血液似乎都一股脑儿地涌向了下半身。与此同时，大脑因为缺血而一阵阵眩晕。脑海里闪过郑允浩那句“西八，我真要被你逼疯了！”还有那双仿佛要将我杀掉般死死瞪着我的如野葡萄般的眼眸。不知为何，我竟产生了一种犯下弥天大错般的负罪感。

“别这样！！”

最终，我还是大喊出声，用尽吃奶的力气一把推开了朴有天。我猛地坐起身，像个险遭强暴的少女一样防备地蜷缩起身体，朴有天则一脸莫名其妙地看着我。

“怎么了？不舒服吗？”
“不……不是因为那个……”
“不是因为那个？”
“……我……我……两个大男人，这太奇怪了啊。我又不是女人。”

幸好外面的父母大概以为我们只是在打闹，并没有来我的房间。直到这时，我才猛地吐出一直憋着的那口气，朴有天却一把揽住我的腰，将我拉得紧贴过去，跨坐在他的大腿上。因为他刚才那番激烈的抚摸，我双腿早已发软，只能任由他摆布，跌坐在他腿上。朴有天伸出舌头，舔舐着我不知何时已被完全敞开的胸膛。那双注视着我的温柔又孤独的眼眸。穿着我借给他的短袖T恤，正揽着我腰的那双白皙清瘦的手臂。

“所以说，大家都是男人有什么好怕的？又快又方便。不是挺有意思的吗？”
“........”
“这种事也就是玩玩而已。游戏嘛。我可是免费在教你技术，你还有什么不满的？以后要是没有做爱的技巧，是得不到女孩子欢心的。我这种教学可不是随便在哪儿都做的。”

是……是这样吗？总觉得好像跟他最初的目的有些偏离，但朴有天笑得太平云淡风轻了，让我一下子泄了气。我还以为刚才那么用力推开他，他一定会生气的。我放松了僵硬紧绷的肩膀，有些尴尬地笑着看向朴有天。见状，朴有天也温柔地揉了揉我的头发，笑了起来。他那总是冷冰冰的手，此刻变得有些温热。这让我突然觉得十分神奇。

“不过，这真的对那个……有帮助吗？”
“那个……是什么啊？”
“就是那个啊。那个……”
“所以说那个到底是什么啊。”
“……就是做爱的时候啊。”

我用快要断气的声音勉强挤出了这句话。丢人，真是丢人丢到家了。真奇怪。郑允浩能若无其事地做出来、朴有天能轻描淡写地说出来的那个词，为什么从我嘴里说出来就跟嚼石头一样难以下咽呢？事实上，我也是个血气方刚的高中生，对那个模糊的词汇也曾有过如云朵般虚无缥缈的幻想。看到我捂着脸觉得丢人，朴有天说这就是经验值的差距，并露出了恶作剧般的坏笑。然后，他揽住我的腰，一把将我拉倒在床上。那时觉得朴有天的笑容透着一丝阴险，我也只当是自己没戴眼镜视线模糊而产生的错觉。

“啊……你真是太可爱了。从你嘴里听到那种话，我更忍不住了。”

朴有天说完，再次用手指撬开我的嘴，将舌头探进来疯狂地搅动。为了不输给朴有天，我也鼓起勇气张大嘴，用力吸了一下他的舌头。结果他像受了惊一样，突然停下动作退开身子看着我。我做错什么了吗？

“没有。做得很好啊？学得挺快嘛。”

听到我的疑问，朴有天露出一副快要笑死的表情，又开始乐不可支。朴有天笑得那么可爱，让我的心情也跟着好了起来。就像拿了满分的考生一样，心情爽翻了。我开始确信，以后我要是交了女朋友，肯定能比郑允浩更受宠。我也是说到就能做到的人好吗。可是，如果郑允浩知道我这样，他会怎么想？我脑海中突然冒出一个念头：如果我像刚才吸朴有天的舌头那样去吸郑允浩的，郑允浩也会……像朴有天这样笑吗？一想到这，我的手臂内侧便泛起了一阵令人愉悦的战栗。

“要不要试试……更舒服的？”
“什么？”

吻了好一阵子后，朴有天双颊绯红地对我说。他的嘴唇被我用力吸吮后，肿得恰到好处，看起来很漂亮。看来接吻我已经彻底掌握了。正这么想着，朴有天突然开始解我运动裤的系带。

“你完全硬了。在中啊。”

啊！还没来得及尖叫出声，朴有天一把抓住了我那高高昂起的小兄弟。我慌乱地去抓朴有天的手想要扯开，但他已经低下头，将舌尖抵在了那个地方。

“舔这里的话会很舒服的。”

说完这话，朴有天瞥了我一眼，那表情实在太色气了，让我开始疯狂地兴奋起来。朴有天有着一张不可思议的、如少年般稚嫩的脸，同时又有着一张宛如身经百战的娼妇般色气的脸。当然，大多数时候他都是那副神经病加“笑面混蛋”的模样。

朴有天用舌尖稍微舔弄了一下我的那个地方，便毫无预兆地将其一口含进了嘴里，我不由自主地猛地挺起了腰。朴有天湿热的口腔和舌头快速地吞吐着，直到根部，反复进出。房间里静悄悄的，只回荡着令人面红耳赤的水渍声，以及我为了憋住呻吟而死死捂住嘴巴的喘息声。门外父母看电视发出的阵阵大笑声和交谈声，听起来是那么遥远。我那早已发软的双腿不受控制地大张着。我的姿势、现在的处境，还有朴有天，都太色气了。朴有天开始舔弄没多久，从小腹深处便不断传来一阵阵如波浪般颤栗的异样感。就像憋尿时那样酸胀，却又多了几分难以言喻的酥麻刺激。我终于忍受不住，死死抓住朴有天那头茶褐色的短发，胡乱地摇晃着。嘴里止不住地溢出变调的呻吟。因为拼命强忍着不叫出声，我的嗓子彻底哑了。我艰难地挤出那几近失声的嗓音，对着还在忘情吞吐的朴有天哀求道。

“有……有天啊……我好像要出来了……不行了……”
“是吗？那可不行。”

朴有天突然直起身子，用手死死堵住我前端的出口，用一种诡异的眼神盯着我。我被那股令人窒息的快感逼得几近崩溃，只能用一种乞求的眼神望着朴有天，希望他能给个痛快，他却凑到我耳边，不紧不慢地低语。一如既往地甜蜜，却也如同恶魔般邪恶。

“你得学会忍耐。要是射得太快，女孩子可是会讨厌的。”

说着，他一边堵着前端，一边用另一只手快速地套弄起来。我再也无法忍受那如尿意般汹涌的射精冲动，张大嘴巴像疯了一样挣扎扭动。但顾忌到外面的父母，我又不敢叫出声。我死死搂住朴有天的脖子，哀求他快放手，感觉到汗珠正顺着半裸的后背吧嗒吧嗒地往下淌。额头上、还没干透的头发上，也全都是汗水。啊，靠。我刚才明明洗过澡了啊。

“在中啊。你脸好红……真漂亮……”
“有天啊……有天啊……我要死掉了。哈啊……快点……快点……”
“我真喜欢听你叫我的名字。在中啊……”
“放开我……快点……啊……呜……”
“叫声哥哥（Oppa）。叫了我就让你射。”

朴有天看着我痛苦难耐的模样，竟露出了一副如痴如醉的神情。简直就像吸了毒一样，比刚才看起来更加疯狂了。这个笑面混蛋！我带着哭腔，最终委屈地掉下眼泪来，他却伸出舌头，将我的眼泪一点点舔舐干净。

“来，乖一点？叫声哥.哥。”
“哥……哥哥……”
“嘻……啊，声音超级性感啊。我刚才可是彻底心动了哦。”

当我用快要死掉的声音乖乖照做后，朴有天在我的嘴唇上重重地亲了一口，发出了“吧唧”的声音，然后强忍着笑意。西八，我金在中虽然才活了十七年，但我觉得我这辈子恐怕都不会再受这等奇耻大辱了。

朴有天又变本加厉地折磨了我一会儿，直到我最终发狠破口大骂，他才说着“别生气嘛”松开了手。朴有天刚一松手，我就像报复他一般，直接射在了他的手里。就像办完了一件人生大事一样，浑身舒畅，感觉十分奇妙。朴有天把那只被我的东西弄得白花花、湿乎乎的手举到灯光下，翻来覆去地照着看，眼里闪烁着新奇的光芒。我看着他那张脸，恨不得一拳挥过去，但我还是忍住了。因为朴有天正嘬着嘴，津津有味地吮吸着沾满我东西的手指。

“你平时看小黄片的时候也会自己弄吗？感觉像第一次啊。挺快的嘛。”
“啊，靠！！那么脏你吃它干嘛！”
“你平时主要看什么类型的小黄片？经常自己做吗？我很好奇啊，在中。”

我急忙提上运动裤，胡乱抽了桌上的纸巾。然后把朴有天那还在交替往嘴里塞的手指，一把从他嘴里拽了出来。那根不再像朴有天平时那样冰冷、反而变得滚烫的白皙手指，让我感到一阵陌生的无所适从，在我的眼前挥之不去。直到此时才意识到我们刚才到底干了什么，我的脸烫得仿佛要爆炸一般，为了掩饰尴尬，我故意发着脾气，用力擦拭着朴有天的手。乖乖任由我擦着手的朴有天，突然凑过来在我的嘴唇上用力亲了一口，发出了“吧唧”的声音。

“哥哥（Oppa）~”
“什么？！”
“刚才叫得挺好听的嘛。‘哥哥~’。”

看我拿着湿透的纸巾气得直发抖，朴有天又凑过来亲了我一下。这次亲的是脸颊。

“啊啊，我们金在中真是太可爱了，我都觉得我要折寿了。托你的福，我可是彻底兴奋起来了。”

抱着枕头在床上滚来滚去好一会儿的朴有天，突然“咔哒”一声解开了自己短裤的纽扣，褪下内裤，亮出了他那高高挺立的家伙。然后用指尖用力按了按。但是朴有天的那玩意儿不仅没有软下去，反而非常健康地再次弹了起来。

“看吧，肾上腺素大爆发。”

简直就像个小丧尸。神经病朴有天。我像个避嫌的乡下村姑一样，满脸通红地猛地转过了头。见状，朴有天嘻嘻笑着，把那张“笑面混蛋”的脸凑到了我面前。

“喂，这样就完啦？你也得帮我弄啊。既然学了，就展示一下你的实力吧。”
“........”
“只顾自己爽。金在中真自私。”
“........”
“信不信我去告诉你妈？”
“什么？！”

直到这时才弄清状况的我，吓得脸色蜡黄。朴有天笑嘻嘻地跪坐着，把他的那个东西凑近我的嘴唇。然后用一种像唱歌一样的语调不停地央求我。

“帮我弄嘛。在中啊。帮我吸。帮我吸。”

这和“收留我，收留我”完全不是一个维度的问题了。也是，既然朴有天帮我弄了，我也理应帮他弄。常言道，男人拔刀出鞘，怎么也得切个萝卜吧。可我现在觉得，在拔刀之前，我不如先把自己那玩意儿给切了。或者是把朴有天的给切了。哎哟喂，我怎么就鬼迷心窍上了朴有天这神经病的当呢。就在这时，

“哎呀，允浩啊。”

门外传来了妈妈高兴地呼唤着那个熟悉名字的声音。


＊＊＊


和朴有天亲热、做那种事的时候，我脑海中之所以会浮现出郑允浩，我以为单纯只是因为今天白天被他夺走了初吻。但奇怪的是。和朴有天接吻，让朴有天帮我舔。虽说这些举动要色气得多，却不像和郑允浩接吻时那样让我感到痛苦。虽然中途也流了眼泪，但我并不觉得悲伤。朴有天说过的“因为都是男人，所以就轻松点做”。我明白得太晚了——这种“轻松”，对郑允浩是绝对行不通的。



“在中在里面吗？”

紧接着妈妈的声音，郑允浩的声音传了进来。我那原本蜡黄的脸此刻直接吓得铁青，手忙脚乱地把脱得乱七八糟的睡衣胡乱套上，又强行把那个还在掏出那玩意儿、像唱歌一样缠着我帮他吸的朴有天的裤子给提了上去。万幸的是，妈妈还拉着郑允浩在外面说话。

“哎呀，你喝酒啦？”
“没，没有。认识的哥哥给了一点香槟，就稍微喝了一小口。”
“年纪轻轻的怎么就开始在外面喝酒了。你这样，我怎么好意思见你爸妈啊。”
“对不起，阿姨。不过在中还没睡吧？我买了芝士蛋糕来……是费城芝士蛋糕。”
“哎哟，来就来还买什么东西呀。那小子有什么值得你这么疼他的。打人的事……你别放在心上。肯定是他做了什么欠揍的事才挨打的呗。”

这大婶真是的！我恨不得现在就冲出去，把郑允浩像打狗一样揍我、像强奸一样强吻我的恶行全都曝光。但转念一想，比起我，我妈可是更死心塌地地相信郑允浩，要是真说了，她恐怕会当场气得被送进急诊室，所以我还是忍住了。我用脚踹开还在床上以示抗议的朴有天，迅速整理好床单，然后把那团还沾着我的东西、带着余温的纸巾胡乱揉成一团，死死塞进了床底下。

“郑允浩也知道你家？这大半夜的那家伙来干嘛？”

一直竖着耳朵留意外面动静的朴有天，眼中闪过一丝狐疑的光芒。直到那时，朴有天还是没有把裤子穿好，连纽扣都没扣。我只能用唇语拼命冲他无声地呐喊“求你了，朴有天！”，催促他赶紧把衣服穿戴整齐。他这才不情不愿地慢吞吞把裤子提好，但现在放心还为时过早。朴有天似乎又想到了什么好玩的点子，突然一把将身上的短袖T恤脱了下来，扔到了一边。

“正好在中的朋友也在。他应该还没睡，你要不要进去看看？”
“朋友？”
“是啊，叫朴有天。是个特别懂事又可爱的孩子呢。”

妈妈的话音未落，我的房门就被剧烈地晃动起来，仿佛下一秒就要被撞碎。

“金在中！喂，你在干嘛！为什么锁门！金在中！”

我吓得像具僵尸一样浑身僵硬。因为朴有天居然顺势连裤子也脱了下来。朴有天那光溜溜的身子，简直和他那张笑吟吟的脸一样，对我充满了致命的威胁。“金在中，开门！开门！”郑允浩那疯牛般的怒吼声还在持续。朴有天冲我俏皮地眨了眨眼，竟然就那样直接拉开了房门。我尖叫一声“啊啊”，痛苦地抱住脑袋狂抓头发。我心里不禁想：如果未来十年我还要跟这两个家伙纠缠不清，那我绝对会变成个秃子。







#5.



外面明明妈妈在，爸爸也在，大家都好端端地在那儿呢。可刚才那个像是要砸碎我房门、扯着嗓子怒吼的郑允浩，那副模样早已超越了神经病的范畴，简直就像是刚从精神病院逃出来的疯子。也许在那一刻，我内心深处的某个角落，竟然还残存着某种期待。期待着郑允浩能在此时此刻，赶走那个如狂风暴雨般强行闯入我心房的朴有天，将我从我们之间这种致命而暧昧的情感中解救出来。期待他能守护我这颗如江边芦苇般脆弱、一折就断的心。如果那样的话，我现在的痛苦或许能减轻一些。或许，我也能更好地独自承受这一切。我曾经……有过这样的念头。

但后来，我才明白。被那致命而暧昧的情感折磨的受害者，并非只有我一人。看似粗狂，实则内心极其细腻的郑允浩，也和我一样，带着深可见骨的伤口。而且，已经伤了很久很久。




房门被拉开后，空气凝滞了几秒钟。那一瞬间，我觉得比永恒还要漫长。郑允浩只穿着一条内裤，视线在化身为“笑面混蛋”的朴有天和满头大汗、死死裹着睡衣的我之间来回扫视。因为出轨被抓包，被正室以通奸罪起诉的情妇，大概就是这种心情吧。明明我和郑允浩之间清清白白，只是普通的朋友关系，但在看到郑允浩那如风中残烛般剧烈摇晃的瞳孔时，我却被极度的负罪感压得喘不过气来。妈妈在后面垫着脚尖想看看房间里的情况，但个子早已远超妈妈的郑允浩把门堵得严严实实，所以她并没有看到我们这犹如合成照片般诡异的画面。最终放弃张望的妈妈问了一句“要不要留下来玩”，郑允浩却一言不发地径直走进了房间。然后“砰”地一声关上了门。脸色惨白的我被这巨大的声响吓得倒抽了一口凉气，像受惊的猫一样往后退去。

最先。郑允浩一进屋就开始像狗一样四处乱嗅房间里的气味。当他嗅着嗅着，脸颊擦过我的后颈时，我的脸色愈发苍白如纸。我似乎能猜到他想闻什么。那是只要是男人、只要是雄性生物，就能敏锐捕捉到的生化气息。我冷汗直冒，一把推开想要凑近闻我身上气味的郑允浩。他那副样子，活像是一只正在检查自己的所有物有没有被留下其他野兽气味的猛兽。没错，就是像野兽一样。一想到这，我的脸立刻火辣辣地烧了起来。心脏没来由地狂跳不止。

“你们在干什么？怎么浑身都湿透了？为什么锁门？”

郑允浩用那双如刀锋般锐利的眼睛死死盯着我质问。低沉而阴森的嗓音，与其说是在提问，不如说更像是在下达命令。语速极快，仿佛随时都会爆炸一般。看着他明明心里跟明镜似的却还故意盘问的架势，我真想直接晕过去算了。

“我……我不知道门锁了……真的……”
“放屁。”

听着我用蚊子般的声音结结巴巴地狡辩，郑允浩冷笑了一声。明明脸上挂着笑，可看着我的眼神却冰冷又灼热。我被一种巨大的恐惧感包围，生怕随时会暴走的郑允浩会直接把我从窗户扔出去。西八，这里可是7楼啊。

“我们什么都没干。”

这时，回答的人是朴有天。话音刚落，郑允浩那双细长的眼睛就恶狠狠地瞪向了朴有天。

“西八，什么都没干你脱那么光干嘛！”
“正准备睡觉啊。”
“你睡觉就只穿一条内裤啊？！”
“在别人家，这已经是我能做到的最大让步了。我平时在自己家睡觉，可是全裸的。”

朴有天一边这么回答，一边还笑嘻嘻地冲我抛了个媚眼。我的心猛地往下一沉。郑允浩满腹狐疑的视线在我和朴有天之间来回梭巡，但朴有天那句“在别人家”似乎起了点作用，他并没有像我在脑海里模拟过无数次的那样，气得跳脚发飙。他突然“啊啊！”地大叫一声，烦躁地用力抓了抓头发，然后一把将我拽过去按在床上。紧接着自己也在我旁边坐下。随后，他又用那双布满血丝的眼睛死死瞪着朴有天。

“朴有天。你来这里干嘛？”
“这谁知道呢。大概和你来的理由一样吧？”
“........”

因为坐得极近，我甚至能清晰地听到郑允浩咬牙切齿的声音。要命啊。同为共犯的朴有天到底是怎么做到如此镇定自若的？我几乎没见过有谁能在郑允浩这种吃人的眼神下还不被吓破胆的。要知道，郑允浩可是早在7岁时，仅凭一个眼神就能震慑住经常在我们小区游乐场出没的各路变态的狠角色啊。但是，他那足以载入我们小区史册的“杀人眼刀”，对朴有天却毫无威慑力可言。这足以证明，朴有天这家伙绝对是个彻头彻尾的“笑面混蛋”。夹在眼底渐渐泛起红光、开始暴走的郑允浩，和早已彻底坏掉、没救了的朴有天之间，我吓得手足无措。就在这时，郑允浩突然对我开口道：

“我今天也睡这儿。那小子睡这儿，那我也要睡这儿。”

还没等我开口阻止，他已经擅自打开了我的衣柜，开始翻找能换洗的衣服。他对我的衣柜可谓是了如指掌，连袜子和内裤放在哪儿都门儿清。找好衣服后，郑允浩当场脱下校服，套上了一件T恤。看到郑允浩裸露的肌肤，我莫名觉得有些不自在，猛地转过了头。结果正好和朴有天对上了视线，刚才还笑得一脸玩味的朴有天，此刻却像吃了大便一样，臭着脸瞪着我。干嘛？干嘛瞪我。

“是吗？那你打地铺吧。我和在中睡床。”

郑允浩还没换好衣服，朴有天便一把搂住我僵硬的脖颈，咧嘴一笑。我的房间虽然能容下三个人，但两个男生睡一张床稍微有点挤，打地铺的话，两个人睡同样也会觉得局促，是个挺尴尬的格局。

“西八，谁批准的？你睡地上。我和在中睡床。”

郑允浩怒目圆睁，一把抓住我的胳膊，将我用力拽向他那边。然而，朴有天却死活不肯松开搂着我脖子的手。我就这样，一只胳膊被郑允浩拽着，脖子被朴有天勒着，在两人之间被扯来拽去。感觉自己就像所罗门审判里那个即将被劈成两半的婴儿。就像被人五马分尸一样，疼得我快要死掉了。我大声尖叫着“好疼！好疼！”，但那两个已经彻底失去理智的家伙，只顾着像斗牛一样对着彼此呲牙咧嘴，根本无暇顾及我。我为什么要因为这个神经病和那个笑面混蛋遭受这种屈辱？我凭什么！回想起这几天因为他们俩受的罪，我的怒火开始渐渐往上涌。终于忍无可忍的我，“啊啊啊！”地尖叫出声，像个疯婆子一样发起了狂，被吓了一跳的两人这才各自松开了手。

“西八！！！那你们俩睡床好了！！不愿意的话就全都给我滚出去！！”

那一刻，他们俩的表情。该怎么形容呢，就像是人不小心踩到狗屎时，从灵魂深处散发出来的最原始的作呕表情。虽然郑允浩和朴有天的脸臭得像块抹布，但我还是暴躁地拉开衣柜，又扯出一床被子，胡乱裹在自己身上，在地板上瘫成了一个大字。我敢说，就算是在搞绝食抗议的环保人士，也绝对没有我此刻这般斗志昂扬。真是气得我恨不得刷个“愤怒的牙”来泄愤。

两人仿佛失了魂一般面面相觑了半晌，最后还是乖乖关了灯，并排躺在了床上。我不认为是因为“这是我家，所以我的话绝对不能违抗”这种基本常识震慑住了他们。但至少在那一刻，他们就像两只温顺的小绵羊，见我发了火，便灰溜溜地闭了嘴，大气都不敢出。看着他们这副模样，我心中涌起了一股无法用言语形容的快感。

“朴有天，你这狗崽子。干嘛一直往我这边挤？”
“谁挤你了。就你这傻大个块头，挤死我了。所以我才说该我和在中睡床嘛。”
“少废话。我和在中睡床的时候，尺寸刚刚好。”
“这可是超级单人床哎。不过话说回来，你以前也在这儿睡过？”
“那当~然。我从小在这儿不知道睡过多少次了。你不知道吗？我家就在他家隔壁。”
“哇，真是让人羡慕嫉妒恨的混蛋。”
“对吧？羡慕吧？那就继续羡慕着吧，疯子。”
“啊啊，搞得我也想搬过来了。”

那时，在黑灯瞎火的房间里。那两个神经病叽叽喳喳吵个不停，吵得我根本没法睡，我终于忍不住大吼一声让他们闭嘴。结果因为嗓子已经劈了，发出了奇怪的破音。他们俩觉得好笑，竟然默契十足地一起嘲笑起我来。郑允浩和朴有天就是这样，前一秒还互相呲牙咧嘴、剑拔弩张，后一秒就能一边斗嘴一边玩到一块儿去。这大概就是所谓的近墨者黑吧。又或者是，神经病之间总能互相吸引？我不知道郑允浩和朴有天是从什么时候开始认识的，但既然如此，也许他们俩注定是要相遇的吧。等等，那我呢？跟他们混在一起的我，难道也是神经病？不，不是那样的……我脑子里胡乱想着这些，睡意渐渐袭来。床上的两个神经病还在那儿乐不可支地窃窃私语。

……那一晚，他们到底聊了些什么呢。那个闷热潮湿、宛如盛夏的夜晚。在那个连一丝月光都透不进来的黑夜里，我伴着他们俩的交谈声入睡，却觉得周身环绕的空气是那么轻柔温和。仿佛置身于一片耀眼而纯白的圣光之中。

＊＊＊


在梦里，我被某人不停地抚摸着。身上的衣服一件件被剥落，直到赤身裸体。但我却像被注射了药物一般，大脑混沌，连动一根手指的力气都没有。正在舔舐我紧闭双唇的人，是朴有天。和我一样浑身赤裸的朴有天，像含弄我那个地方时一样，疯狂地吮吸着我的脖颈、我的胸膛，还有我的大腿。好烫。好烫。烫得仿佛要被烧死一般，但那阵不断折磨着我的干渴感，让我忍不住也去用力吸吮朴有天的舌头。湿润柔软的朴有天的舌头。可即便如此，那股干渴依然无法缓解，折磨得我几近窒息。真奇怪。一向冰冷的朴有天怎么会这么烫？我费力地睁开眼睛，这才发现，那个正疯狂抚摸我、咬我、舔我的人，根本不是朴有天，而是郑允浩。眼泪莫名其妙地夺眶而出。看着吧嗒吧嗒掉眼泪的我，郑允浩满脸悲伤地将舌头探进了我嘴里。郑允浩的舌头就像长满了倒刺一样，刮得我生疼。他那双充满情欲却又悲伤的眼眸。然后，朴有天也出现了。悲伤的郑允浩。痛苦的朴有天。他们两个像疯了一样伸出手抚摸我，将我按倒，然后跨坐在我身上。两人的重量仿佛要将我的身体压爆。那一瞬间，我被一种巨大的恐惧所笼罩——我可能会在这两人中间，被活活憋死。真是一场可怕的噩梦。



我短促地尖叫了一声，从梦中惊醒。紧接着，一睁眼就看到郑允浩流着哈喇子睡在我面前的脸，吓得我差点魂飞魄散。不知何时滚到地上来睡的郑允浩，正死死抱着我的脑袋，也不知道在做什么梦，手脚并用地扒拉着我。挤死了。我皱着眉头，蠕动着身子想要挪开，却突然感觉到身后有什么异样的触感，伸手一摸，原来是郑允浩这家伙，睡梦中居然还在揉捏我的屁股。阿西。我低声骂了一句，抬起胳膊想把他的手拿开。可就在这时，下面传来一阵诡异的冰凉感，我不禁倒抽了一口凉气。另一只手，竟然伸进了我的内裤里。我猛地转过头，只见朴有天从背后紧紧抱着我，手还在我内裤里不安分地揉捏着。当然，他脸上也挂着和郑允浩一样流着哈喇子的痴呆表情。那一瞬间，我仿佛看到眼前“唰”地落下一道漆黑的铁闸。我发出“呜哦哦哦！”的一声犹如哥斯拉般的惨叫，猛地从地上弹起，疯了似地在两个神经病身上一顿狂踩。拿着汤勺闻声赶来的妈妈，看到正在他们身上跳踢踏舞的我，估计真以为我疯了。原本应该宁静安详的周六早晨，就这样在一片混乱中拉开了序幕。

一头雾水就被胖揍了一顿的郑允浩和朴有天刚一睁眼，妈妈就把我们三个全赶出了家门。因为爸爸的客户今天中午要来家里吃饭。无处可去的我们，只能顶着乱糟糟的鸟窝头和没洗漱的邋遢模样，转战去了肯定还空无一人的郑允浩家。我们随便叫了点炸酱面外卖，打开了电视。电视里正好在播周末推荐电影的节目。朴有天、郑允浩，还有我。我们三个大男人，居然要这样度过宝贵的黄金周末。我一边嚼着干巴巴的腌萝卜片，一边连连叹气。大清早就吃这么油腻的东西，真是腻死我了。不，现在应该是中午了吧。

“这死丫头，内衣怎么到处乱扔。”

顶着一头鸡窝头呼噜呼噜吸溜着炸酱面的郑允浩，用脚趾夹起大喇喇地扔在遥控器上的胸罩，随手一甩，扔到了客厅的角落里。接着，他用几乎神乎其技的脚趾功夫，熟练地换起了电视频道。在家里除了大妈级别的老妈之外就没见过其他女人的我，看着那件小巧可爱的女性内衣，顿时羞红了脸，把头深深地埋进了炸酱面碗里。

“喂，你妹妹不是才上初中吗？发育得这么好，已经B罩杯了啊？”
“少管闲事。懂？”
“嘻。不愧是郑允浩的妹妹，发育就是不一样。我看用不了多久就能长到C罩杯了吧？”

眼屎都没擦干净、正呼噜呼噜喝着海鲜面汤的朴有天，嘴唇红得像是刚吸过血一样。他到底是怎么做到只看一眼就知道是B罩杯的？而且连成长潜力都能看出来。我真是好奇到了极点，忍不住探头去仔细打量那件被扔在角落里的智慧的内衣。结果被郑允浩一记手刀劈在了天灵盖上。这臭小子，嘴里抱怨着“好歹打扫一下再出门啊，脏死了”，其实心里对这个妹妹还是挺宝贝的。

不过，再怎么宝贝，能有宝贝我那么宝贝吗？郑允浩……小时候的郑允浩，为了我这个看到糖果就走不动道的小馋猫，甚至硬生生从妹妹嘴里把糖抠出来塞给我。惹得智慧哇哇大哭，而我还在那儿美滋滋地舔着糖笑。看到我笑，豁了门牙的郑允浩也跟着像个傻子一样咧嘴乐。

我还记得那时候吃的那颗李子味糖果，酸酸甜甜的。就像郑允浩说的那样，那不过是小卖部里卖的50韩元一颗的廉价糖，但在我尝来，却比这世上任何糖果都要甜美。奇怪的是，等我上了小学、初中，就算买一整袋那种糖来吃，也再也吃不出当年的味道了。我现在偶尔还会买来吃，但不知是配方变了还是工艺改了，我再也没吃过比那颗更好吃的糖。还有当时郑允浩那傻乎乎的笑脸，也像那颗糖一样甜。也许，这正是我每次看到他的脸，就忍不住像巴甫洛夫的狗一样分泌唾液的原因吧。一种理智根本无法控制的条件反射。

风卷残云般干掉炸酱面、糖醋肉和海鲜面后，我们挺着圆滚滚的肚子，像用过的废纸团一样瘫倒在地。实在太热了，刚想开空调，却发现过滤网根本没洗，上面积攒的灰尘简直跟朴有天的眼屎有得一拼。我提议去冲个凉，朴有天立刻兴奋地挥舞着双手说要跟我一起洗，但在郑允浩的强力镇压下，我最终还是一个人洗了。我滴着水从浴室出来，接下来轮到郑允浩。这个向来每天雷打不动要洗满半小时的家伙，迫不及待地打开浴室门，却突然像是不放心似的，回头看了我一眼。我一边用毛巾擦着头发，一边用眼神询问他“怎么了”。而正与饭气攻心做着激烈斗争的朴有天，不知何时又流着哈喇子睡着了。见状，郑允浩这才进了浴室。百无聊赖的我拿起遥控器，想看看电视里有没有什么好玩的节目。就在这时，原本以为睡着了的朴有天猛地睁开眼睛，贼兮兮地朝我凑了过来。好家伙，原来是在装睡。

“真神奇。明明你换了洗发水，可身上的味道怎么总是那么好闻。难道你有专属香水？‘金在中牌’香水。”

朴有天又像小狗一样，把头埋进我的脖颈处贪婪地嗅着。好……好痒。这家伙那家伙的，怎么都这么喜欢到处乱闻。看来“喜欢闻气味”也是神经病行为发育特征之一。这绝对是个值得研究的课题。

“啊啊……凉丝丝的，真舒服。在中啊……好凉快。”

朴有天嬉皮笑脸地像块口香糖一样黏在我身上。浴室里传来哗哗的水声，还有郑允浩杀猪般的歌声。我开始感到不安。要是郑允浩突然推门出来……那画面光是想想都觉得惊悚。所以，即便朴有天的手已经开始在我身上不安分地游走，我依然僵直着身子，紧张到了极点。大概是察觉到了我一直留意着浴室的动静，朴有天低声轻笑起来。

“喂，那家伙是不是把浴室当成KTV了？洗个澡居然还唱舞曲。哎哟喂，还来段rap呢。搞不好在里面边唱边跳呢。”
“随他去吧。他一直都那样。”

我面露难色地推开朴有天想摸我胸口的手，他却意犹未尽地舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝狡黠的光芒。

“在中啊。昨天那个……很舒服吧？”

他凑在我耳边低语，声音暧昧至极，让我原本发凉的身体瞬间火热起来。朴有天这家伙，绝对掌握了用他那特有的低沉嗓音和灿烂笑容，随意撩拨我的独门绝技。因为事实确实如此，我只能默默地点了点头。现在，哪怕只是提到指代某种行为的“那个”词，我也肯定会忍不住想入非非。真怕别人看穿我脑子里的这些废料，简直丢人丢到姥姥家了。看我羞红了脸手足无措的样子，朴有天舔了舔嘴唇，紧贴着我的耳朵轻声呢喃。

“其实，那还不是全部。你看过小黄片应该也知道吧？那顶多只能算是前戏，或者是开胃菜。为了真正的高潮而做的准备工作而已。”
“前戏？”
“对啊。前戏。”

竟然还有后续。昨天我实在是被弄得晕头转向，根本没来得及想那么多。没错。这肯定不是全部。我还记得贤圭借我的小黄片里，明明还有更深入的画面。一种粗俗的好奇心突然不可抑制地涌上心头，伴随而来的还有些许羞耻，我只能不停地咽着口水。就像偷偷打量郑允浩的脸时一样，脑海中对于那种行为的想象，让我浑身燥热难耐。看着我这副模样，朴有天伸出舌头，舔了一下我的耳廓。啊，朴有天那湿润的舌头。

“想知道吗？”

我拼命地点头。朴有天露出一副“我就知道”的表情，捂着肚子咯咯直笑。看着他那张仿佛在说“金在中，你也就这点出息”的笑脸，我感觉自己从头到脚都被丢人这两个字裹满了。这家伙跟郑允浩一样，都是那种自己先来撩拨你，等你上钩了又故意吊胃口的高手。这难道也是神经病的特质之一吗？研究项目再加一。

“可是怎么办呢。你昨天欠我的债还没还清呢。”
“债？”
“对啊。我用嘴帮你弄了，你不是还没帮我弄吗。”
“......”
“只要你把债还了，我就教你下一步。”

现在，在这里？我的心脏突然像百米冲刺一样狂跳起来。我当时的表情一定很滑稽。朴有天又露出一副快要笑死的表情，咯咯地笑着，恶作剧般地舔了舔我的脸。就在这时，放在桌上的朴有天的手机突然响了。正准备大展“疯采”的朴有天瞬间像恢复了理智一样，眉头紧皱。多亏了这通电话，我长长地舒了一口气。看来上帝还没有完全抛弃我。

“阿西。我爸让我现在立刻马上滚回家。”

朴有天把收到短信的手机怼到我面前。看着那条连空格都没有、极其简短的短信，我深深感受到了那位离过三次婚的朴有天爸爸的强大气场。那是一种能让无法无天的“笑面混蛋”朴有天都乖乖认怂的恐怖威压。“现在不回去，我的零花钱就全泡汤了。”朴有天一边说着，一边抠掉眼角的眼屎，再次露出了阳光灿烂的笑容。当然，嘴角还残留着没擦干净的海鲜面汤渍。

“真可惜。在中啊。真的太可惜了。”
“又不是只有今天。下次一定帮你弄。快走吧。”
“真的？说话算话啊？男汉大丈夫说话不算数，那个地方可是会烂掉的哦。说定了？”
“知道了，臭小子。”

直到打开门走出去的那一刻，朴有天脸上的惋惜之情依然溢于言表，这让我不禁想，这家伙要是以后去当老师，绝对是个热血教师。就那么想把技术传授给我吗？说着“学校见”，朴有天在门前轻轻吻了一下我的嘴唇。似乎觉得不够，他又将舌头探了进来，吸吮了一下我的舌头。我的嘴里是一股牙膏味，而朴有天嘴里则是一股海鲜面的味道。

朴有天前脚刚走，郑允浩后脚就从浴室里出来了。看到朴有天不在，他愣了一下，随即脸上浮现出一种混杂着如释重负的奇妙神情。他把我转过来转过去地打量了一番。然后又把脸埋进我的脖颈处，像小狗一样嗅了起来。都闻了这么多次了，按理说早该腻了，可郑允浩却乐此不疲，像永远闻不够似的。这家伙也是理智控制不住本能吗？

我推开黏着我不放的郑允浩，走到阳台边，想看看朴有天有没有迷路，是不是顺利走出小区了。在刺眼的阳光下，朴有天正渐渐走远。不知为何，我心里竟有些莫名的失落，于是冲着他的背影挥了挥手。朴有天，慢走啊！也许是听到了我的声音，朴有天回过头来。但是那个表情。即使隔着那么远的距离，我至今依然无法忘记他当时那个极其恶劣的表情。朴有天突然停下脚步，掏出手机，开始飞快地按键发短信。他合上手机的同时，郑允浩的手机响起了“滴滴”的短信提示音。一股不祥的预感瞬间攫住了我，我转身想去抢客厅茶几上的手机，但郑允浩比我更快。郑允浩一边用毛巾擦着头发，一边滑开了手机盖。紧接着，他整个人僵在了原地，脸色铁青。

“我刚才听到在中叫我哥哥（Oppa）了。羡慕吧？不过在中的那个，味道还真是不错呢……？”

听着郑允浩结结巴巴地念出短信的内容，我的大脑彻底宕机了。取而代之的是我的本能在疯狂呐喊。快逃！因为在作为一个人之前，我首先是一种动物、一种哺乳类，所以我决定忠于我的求生本能。于是，我以0.1马赫的速度，从拿着手机呆若木鸡的郑允浩身边飞驰而过，直奔敞开的大门。就在那一瞬间，“金在中！”郑允浩那仿佛要撕裂我后颈的恐怖怒吼，重重地砸在我的后脑勺上。我“砰”地一声关上大门，使出吃奶的力气死死抵住，不让郑允浩出来。郑允浩疯狂地扭动着门把手，那粗重的喘息声仿佛就在耳边。虽然我不知道自己为什么要逃，但我有一种强烈的预感：只要这扇门一开，我就一定会去见马克思。仅仅因为我脖子上有个吻痕，郑允浩就能把我往死里揍。要是让他知道真相，他会对我做出什么事来，恐怕连佛祖、上帝、安拉都不知道。脑海中浮现出此刻肯定正憋笑憋得快要断气的“笑面混蛋”朴有天的脸。真是该死！

“西八！金在中，把门打开！再不开门，一秒钟放你一滴血！快开门，你这个狗崽子！”
“不要！不要！开了门你肯定又要打我！肯定会打我的！”
“呀，你这西八混蛋！你跟朴有天到底干了什么好事！到底干了什么！”
“我跟他干了什么关你屁事！你算老几啊！你是我妈吗？！是我老师吗？！还是我老婆啊？！”

我扯着嗓子大吼。满心期盼着妈妈能听到我的声音冲出来救我。看吧，妈。不是我做了什么欠揍的事，明明就是郑允浩单方面欺负我！你快出来看看啊！说实话，连我自己都觉得这举动既丢人又可笑，但只要能把我从郑允浩的魔爪中救出来，我什么也顾不上了。然而，刚才还踹门踹得震天响的郑允浩，突然安静得令人难以置信。我觉得时机到了，正准备松开手开溜。突然。

“西八崽子！我们两家可是邻居！！”

伴随着一声震耳欲聋的咆哮，我家的大门猛地被拉开，狠狠撞在我的后脑勺上，我瞬间眼冒金星，倒在了地上。郑允浩一把揪住我倒在地上的衣领，就那样一路把我拖进了屋里。我拼命挣扎，大喊着“妈！妈啊！”，但无情的是，我们家别说是援军了，连只蚂蚁都没出来。偶尔还能听到那位四十多岁的大婶没心没肺的夸张笑声。这个大婶，我真是！

郑允浩把我狠狠地摔在沙发上。被大门撞了后脑勺的我，连声惨叫都没发出来，就那样瘫软在沙发里。此刻郑允浩的愤怒值，绝对突破了学校天台那次200%的极限。看着他那头还在滴水的灰色头发，还有那双布满血丝死死盯着我的眼睛，我彻底萎了。学校里那些关于他的虚无缥缈的传闻，不知为何偏偏在这种时候统统涌入脑海。什么1V17大获全胜啦，什么单挑黑帮剿灭整个团伙啦。那些充斥着暴力、华丽且陌生得令人害怕的英勇事迹。

我吓得蜷缩成一团，开始抽抽搭搭地哭了起来。我害怕。能让我吓成这样，那就绝对不是一般的可怕。发这么大火的郑允浩，简直就像换了个人似的。我完全无法接受他这种巨大的反差。见我哭个不停，郑允浩露出一副无语的表情，然后朝我伸出了手。我“啊啊”惨叫着，吓得浑身抽搐，活像要口吐白沫一样，看到我这副德行，郑允浩的脸色这才稍微缓和了一些。

“喂……我不打你。别那么害怕。”
“呜哇啊啊啊！！少骗人了，臭小子！！呜哇啊啊啊！！你肯定会打我的！肯定会打我的！！”
“喂……别哭了。只要你老实交代跟朴有天到底发生了什么，我就不打你。”
“呜哇啊啊！你个神经病！你这个坏家伙！你知道被你打有多疼吗？！除了力气大一无是处的莽夫！”
“我都说了不打你了！只要你老实交代，我就绝对不动手！”
“……真……真的……不打我？”

看着我哭得像被开水烫了一样，郑允浩有些手足无措，看来他的话至少有一半是真心的。

“……男……男人要是说话不算数，那个地方可是会烂掉的……”

为了再次确认，我引用了朴有天的话。当然，“烂掉”是我自己加戏改的词。然而，听到这句话，郑允浩的脸瞬间皱成了零分考卷，质问我到底是从哪儿学来这种下流话的。最终，我还是向他坦白了一切。纯粹是因为不想挨打。如果我生在日本殖民时期，大概做不到主动卖国求荣，但绝对当不了什么抗日救国的独立斗士。

听着我的坦白，郑允浩的脸色犹如调色盘一样变幻莫测。一会儿惨白，一会儿通红，一会儿又发青。有时他还会打断我，让我把某段细节重新讲一遍。那时候郑允浩的表情，就像是一个在空难中失去了双亲、却死活不愿相信这个事实的少女。就这样，这场不像坦白的坦白终于结束了。我小心翼翼地观察着郑允浩的脸色。郑允浩长长地叹了口气，找出一根烟叼在嘴里。郑允浩那仿佛要将我压碎的沉重表情，还有那呛人的烟味，让我感到窒息。但我又不敢离开，只能像个装满麦子的麻袋一样呆坐在那里。过了一会儿，郑允浩缓缓开了口。

“那你干嘛非要找朴有天教你？”

什么？我什么时候让他教我了？我心里这么想，但怕被当成狡辩，只好乖乖闭嘴。我那本来就所剩无几的男子汉气概，可不能再继续掉价了。

“你要是对那种技术好奇，应该先来问我啊。喂，说实话，就算有优先权，也应该是我排在前面吧？”
“优先权？”
“对啊，优先权。”

什么优先权？我歪了歪头，郑允浩叹的气比刚才更重了。

“我们都认识多少年了？你这也太过分了吧。把我晾在一边，跑去找认识没几天的朴有天……”
“.......”
“而且说实话，我的经验肯定比他丰富得多吧？你看看我的体格。我敢自信地说，无论是技术还是体力，我都绝对比他强。全方位的。”

我原本看郑允浩好像真的很失落，还觉得有点心疼，但听到他最后那句话，我顿时火大。呵！这有什么好炫耀的！一个才十七岁的高中生！脑海中突然浮现出在医务室里郑允浩和他女朋友的画面。胃里就像煮着一锅开水一样，翻江倒海。

“你真的有自信比他强？！有天他！技术真的很好！你能做到像他那样吗？”

我猛地拔高音量发飙，郑允浩的眼睛瞬间瞪得溜圆。然后又眯成了一条缝。这又是吃惊又是生气的，脸部肌肉还挺忙。虽然不知道为什么，但看到郑允浩也被惹毛了，我心里反而痛快了不少。坏家伙。

“那你要不要试试？”
“什么？”
“那小子强还是我强。你自己来判断一下不就知道了。”

郑允浩突然凑到我跟前，理直气壮地说出这句话，那一瞬间，我的心脏差点停止跳动。只穿着无袖T恤、头发还湿漉漉的郑允浩身上，散发着沐浴古龙水的香气。那是熟悉的味道。我瞬间清醒过来。与笑眯眯地安抚我的朴有天不同，郑允浩此刻的表情实在太认真了，让我完全不知所措。我慌乱地摆着手。

“喂喂……算了吧。什么试不试的……”
“怎么，怕了？”
“什么？”
“也是，就算我教得再好有什么用，实战不行全白搭。我看就算我再怎么努力教，你也做不好。”
“我怎么做不好了！怎么做不好了！”
“说实话，你下盘本来就不稳啊。”
“阿西！那跟这有什么关系！行！那你就先教教看！要是教不好，看我怎么收拾你！”

我怎么就嘴贱说了这种话。直到此时，我才察觉到郑允浩的眼神正闪烁着如野兽般的光芒。那眼神，甚至比当时逐渐陷入疯狂的朴有天还要露骨。不，是比那还要色气、还要暧昧的眼神。

“好。那就先把学费交了。”
“学费？”
“当然。这世上哪有免费的午餐。学费。”

我都好久没拿到零花钱了，根本没钱啊。但我又不能收回自己说过的话。我支支吾吾地说没钱，郑允浩却像早有预料般勾起嘴角，坏笑着摇了摇头。

“你也叫我一声哥哥（Oppa）听听。”


＊＊＊


至今我偶尔还会回想起那个时候。如果那时我们没有做出那种荒唐的蠢事，我们的关系是会变得更好一些，还是会变得更糟呢。

其实，那时的我在内心深处的某个角落，或许只是渴望能触碰到他——无论用什么办法，无论以何种方式。关于郑允浩对我的感情。哪怕那仅仅只是一种占有欲……一种与我偷偷凝视着他熟睡的侧脸，渴望亲吻他纤长的睫毛、抚摸他的双唇，甚至因为渴望对他做更出格的事而备受煎熬、彻夜难眠时，所怀揣的一模一样的占有欲。我渴望抚摸他，渴望触碰他，渴望占有他，渴望到近乎无法忍受。虽然我们活得还不算长，但共享了生命中几乎所有时光与记忆的我们，对彼此所怀抱的，就只是一种错位而扭曲的占有欲，仅此而已。我们只是用“友情”的名义将它严严实实地包装起来，谁也不愿揭开盖子，去直面里面早已如一潭死水般渐渐腐烂发臭的内容物。那些……如果能早一点拆开，或许就能绽放出美丽花苞的灿烂情感。

因为要面对这些，当时的我们还太小了。虽然表面上装作若无其事，但其实，我们对一切都充满了恐惧。











#6.






郑允浩用他的膝盖轻轻碰了碰正坐在沙发上的我的膝盖。动作很慢，碰了两下，轻轻的。那感觉就像是举行某种仪式前的催眠举动，让我根本没有勇气抬头看一眼站在我面前的他。本来就是什么排球队出身，个子高那是理所当然的，但此刻郑允浩巨大的身躯笼罩在我上方，那体型简直像座大山一样。一座山脊线极其性感的山。被他碰过的膝盖忍不住微微颤抖，阵阵发烫。并非因为恐惧，而是源于某种完全不同的意味。

“嗯？快点……快点叫声哥哥（Oppa）听听……”

我还没叫出口，郑允浩的“课程”似乎就已经开始了。他那仿佛在温柔哄劝我的嗓音，让我后颈的汗毛瞬间全都竖了起来。那声音明明像在催促，却又完全听不出催促的意味。郑允浩那色气到了极点的嗓音，如同浓雾般弥漫在整个房间里。虽然同为男人，但我敢肯定，男人们，或者说雄性们，尤其是郑允浩，绝对把声音当成了满足自身欲望的惯用武器之一。不然的话，那个平时总被我嘲笑像小孩一样哼唧的声音，怎么可能变得如此色气。我把自己缩成了一个球。说这话实在很丢人，但光是听到郑允浩的声音，现在的我就感觉快要彻底兴奋起来了。

我蜷缩着身体低着头，耳边传来了郑允浩低低的笑声。他突然弯下腰，直勾勾地盯着我的脸。非常非常直勾勾地。我吓得一哆嗦，为了找个躲避视线的地方，眼珠子骨碌碌地乱转，但郑允浩根本不给我这个机会。他用双手死死捧住我那总是试图躲闪的脸。我下意识地喊出了一句：“不……不要！”

“不要？”
“呃……”
“什么不要？是不想叫哥哥？还是别的不要？”
“不……不知道……不知道啦！”
“你这样，搞得好像我正在对你做什么见不得人的坏事一样啊。”

被郑允浩捧着的脸颊，就像被泼了硫酸一样滚烫。那双如野兽般闪烁着光芒的野葡萄般的眼睛。郑允浩松开一只手，用手背轻轻摩挲着我的脸颊。然后，他将身体一点点向我贴近。只穿着无袖背心的郑允浩，那结实的胸膛贴上了我的膝盖。修长的手臂，形状好看的锁骨，还有如水鸟般优雅的颈部线条。以及那早已挺立的乳头，像要吸走我的眼球一样，牢牢地吸引了我的视线。我艰难地咽了一口口水。

“干……干嘛啦！干嘛老逼我！我管有天叫那个，也不是我想叫才叫的啊！是因为他一直折腾我，我没办法才叫的！”
“看来我也得折腾折腾你了。”
“什么？！”
“夺回优先权。今天不管发生什么，我也一定要听到你叫我那声哥哥。”

郑允浩游刃有余地勾起嘴角，笑了。露出一口白牙，笑得极其帅气，让我这张脸瞬间红得像熟透的番茄一样。郑允浩突然把脸凑到了我通红的脸前。他半眯着眼睛笑着，连那眼尾都透着说不出的色气。这家伙简直就像是为了散发色气而生的，一举一动都色气得要命。郑允浩带着恶作剧般的笑意，伸出舌头舔了舔我的嘴唇。湿润而温热的唾液气息覆盖在了我的嘴唇上。心脏狂跳不止，仿佛随时都会撞破胸膛蹦出来。

“你跟朴有天做的时候，听说是在高潮的时候叫的？”
“........”
“估计到时候你就算不想叫，也会忍不住想叫的吧？因为我会让你爽到那种程度的。”

他这毫无根据的自信到底是从哪儿来的。单膝跪在我面前的郑允浩，强行掰开我那像准备去干架一样紧紧攥着的双手，与我十指相扣。然后，将我那还在微微发抖的食指，含进了他的嘴里。我惊呼一声“咿”，身体猛地往后缩，但郑允浩的左臂不知何时已经搂住了我的腰，让我动弹不得。力气大得惊人。

仅仅只是一根手指被他吮吸着，我的身体便止不住地颤抖，眼泪都快掉下来了。那种湿热黏腻的触感。在天台上的那次初吻，只是郑允浩单方面的强吻，我从未主动把舌头探进他的嘴里。如果现在进入那张嘴里的是我的舌头……一想到这，我简直兴奋得要发疯了。我用另一只手死死按住已经开始抬头准备起立的下半身。一直垂着眼的郑允浩察觉到了我的动作，瞥了我一眼，那含着我手指的嘴角勾起了一抹坏笑。这种压倒性的支配感。明明跪在我面前的是郑允浩，我却感觉仿佛是我跪在他面前一样，而那个急不可耐地吮吸着手指的人，似乎也是我。与温柔且循序渐进地挑逗我的朴有天不同，郑允浩的一切都显得那么横冲直撞、雷厉风行，真的快要把我逼疯了。尽管事实上，他现在的动作慢条斯理。

“淤青……退了很多了。现在不疼了吧？”

当郑允浩的嘴唇和舌头顺着我的手指，滑过手腕，一路向上舔舐到手臂内侧时，我像一头被射中要害的狍子一样瘫倒在沙发上，为了堵住不断溢出唇边的呻吟，我死死捂住了自己的嘴。郑允浩轻笑了一声，一把将瘫软得神志不清的我从沙发上拽了下来，按着我坐在了他的大腿上。我的后背抵着沙发，前面是郑允浩庞大的身躯，将我死死堵住，我彻底成了一只瓮中之鳖。结结实实地落入了这个神经病设下的圈套。

“别露出一副快要死掉的表情。嗯？你再这样，我可真要控制不住自己了……”

郑允浩在我的额头、眼睑、鼻梁上落下一个个细碎的吻，然后将他那滚烫修长的手指探进了我的嘴里。看他把脸凑得那么近，我以为他要吻我，结果冷不丁被手指长驱直入直到喉咙深处，引得我一阵轻微的干呕。然而，在干呕过后，大脑瞬间陷入混沌，一种难以言喻的奇妙快感油然而生。其实……从刚才郑允浩吮吸我手指的那一刻起，我就已经渴望吸他的手指渴望得要命了。但仅存的一丝理智还在苦苦支撑，我咳嗽着想要扭过头去。可是，郑允浩的手指就像它的主人一样执拗，在我的口腔里肆意游走，粗暴地拨弄着我的舌头和上颚。起初是一根手指，接着是两根，直到塞进第三根时，郑允浩已经是一副彻底失神的表情，死死地盯着我。我害怕了。但又没那么害怕。因为注视着我的郑允浩，眼神变得极其缠绵。那不断交汇的视线让我感到窒息，眼泪抑制不住地夺眶而出。最终，眼泪像我张开的嘴里流出的口水一样，吧嗒吧嗒地往下掉。

“在中啊……再这样下去，我……”
“.........”
“我真怕你会死掉……”

嗯？这句话像某种既视感一样，似乎在哪里听过。我猛地瞪大了眼睛。几乎在同一瞬间，郑允浩将手指从我嘴里全部抽出，急切地将他的舌头蛮横地塞了进来。宛如火花迸射般带着刺痛感的吻，将我仅剩的最后一丝理智彻底抽空，在那片空白里，只埋下了极度危险的本能，犹如一颗随时会引爆的地雷。从那一刻起，彻底失去理智的郑允浩和我纠缠在一起，开始了疯狂的深吻。每当换气的间隙，那些急促灼热的呻吟便大块大块地掉落下来。那声音色气得让我根本无法相信这是从我自己喉咙里发出来的。或许，色气也是会传染的吧。如果真是这样，那这色气的源头绝对是郑允浩。我是无辜的。就这样深吻了许久，郑允浩似乎终于忍不住了，他弓起身子，将脑袋钻进了我的T恤里。刚才的游刃有余消失得无影无踪，他像个疯子一样一边贪婪地嗅着气味，一边舔舐着我的肚皮和胸膛。T恤被卷到了胸口以上，我感觉大脑里的血管都快要爆裂了，握紧拳头“咚咚”地捶打着郑允浩的后背。我想让他停下来，但因为一直在呻吟，根本发不出声音，而且我那握紧的拳头其实也早软绵绵的使不上力气。怎么会这样？我简直不敢相信。他明明只是舔了我的肚子、胸口、嘴唇、口腔和手指，我就已经涨得像是快要射了一样。本就膨胀得快要炸开的下半身被紧绷的裤子勒住，传来一阵阵钻心的胀痛。我一边哭得稀里哗啦，一边继续“咚咚”地捶着他的后背，最后实在受不了，死死抱住他的肩膀，猛地仰起了头。伴随着剧烈的喘息声，一个我原本根本没打算说的词，就这样脱口而出。

“哥哥（Oppa）……”

求你了，停下吧。郑允浩。我真的快要爆炸了！但郑允浩似乎根本没听到我的声音，他像个饥饿的婴儿一样，开始用力吮吸我的乳头。眼前像被打翻了墨水瓶一样，瞬间黑了一片，什么都看不见了。我仰着头，开始抽抽搭搭地哭了起来。

“哥哥……哥哥……停下……啊……哈啊……停下……”
“......”
“停下……求你了……呜……啊……哥哥……求你了……我好疼……好疼啊……呜呜……”

看过小黄片后，我大概能理解里面那些女人为什么总是哭着喊着不要了。直到这时，郑允浩似乎终于听到了我的哭喊，把脑袋从我的胸口抬了起来。他看着我满脸泪水、狼狈不堪的样子，眼神变得跟刚才完全不一样，彻底涣散迷离。他呆呆地听着我的哭声，然后像是在爆粗口一样，低声咒骂了一句。

“西八……我真他妈要被你……逼疯了……”

该怎么形容那时郑允浩的脸呢。不需要任何修饰词。就只是像一头野兽。一头饿了太久、只剩下求生本能的野兽。郑允浩一把将我那早已软成一滩泥的腰板挺直，让我跪在沙发上。他一边继续舔弄着我肚脐周围，一边急切地解开我的裤子。我明明只想舒服地坐下。双腿抖得厉害，好几次都快要瘫倒下去，他却死死搂住我的腰，硬是把我提溜起来。当他解开我的裤子，将内裤完全褪下时，我知道，郑允浩已经彻底绷断了理智的那根弦，完全失控了。

“咕咚”，郑允浩吞咽口水的声音在我耳边炸响。郑允浩用一种近乎感动的眼神，死死盯着我那完全挺立的家伙。我羞耻得要命，用双手捂住脸，只能透过指缝紧紧盯着郑允浩。他没敢直接去舔那里，只是在一旁舔我的肚脐，但每当他的尖下巴蹭到我的东西时，我都恨不得头上插朵花装疯卖傻算了。夹杂着呻吟的鼻音不受控制地溢出唇边。我被他撩拨得急不可耐，眼看着胜利就在眼前，他却偏偏要在一旁磨洋工。我急躁地胡乱揉搓着他的脑袋。

“哥哥……求你了……我好难受……”
“难受……？”
“嗯……难受得快死掉了……哈啊……呜……”
“想让我怎么做？嗯？想让哥哥怎么弄……？”
“帮我弄……用嘴……帮我弄出来……帮我吸……哥哥……快点……快点……”
“西八……我真想把你给生吞了……”

反正在他面前已经丢过一次脸了，再丢脸点也无所谓了。就像沉浸在角色扮演中一样，“哥哥”这个称呼让郑允浩越来越疯狂，也让喊着这个称呼的我跟着发了疯。经此一役，我们俩不仅坐实了“神经病”的名号，还白白附赠了一个“变态”的头衔。一直吊着我胃口的郑允浩，最终还是张开嘴，将我的东西完完全全地含了进去。

将我的东西含在嘴里的郑允浩的那副表情，我大概这辈子都忘不掉。而且以后每次回想起来，肯定都会兴奋得发狂。他微微垂下的睫毛，还有那张成O型的嘴唇旁边的痣，就像被深深烙印在脑海中一样，哪怕是在梦里也会清晰可见。不，此时此刻，这种处境，这所有的快感，都美好得让人觉得像是在做梦一样。郑允浩抚摸我，吻我，用那种隐忍到极点的表情，如此卖力地舔舐吮吸。我像个女人一样发出高亢的呻吟，死死抓住郑允浩的肩膀。脚趾不受控制地蜷缩起来。他起初只是慢条斯理地吞吐，突然间加快了速度，一口气将我逼到了顶点。啊，允浩。允浩……当我像呻吟般喊出他的名字时，他将我的东西深深吞入喉咙深处，然后又猛地拔了出来。我再也忍受不住，“咕嘟咕嘟”地射了出来。郑允浩一直把我的东西含在嘴里，直到我完全释放。他这般举动，让我觉得他是在无比珍视我，感动得我再次哇哇大哭起来。尽管这也许只是我的错觉。

“真的……”

郑允浩把我的精液含在嘴里，咽了一口口水，接着说道，

“很好吃……”

然后，他真的咕咚一声，把它全咽了下去。我的胸口剧烈地颤抖着，只能大口大口地喘着粗气。郑允浩一边喘着粗气，一边用手轻轻摩挲着我还在流泪的眼睛。他每一次呼吸，那股腥甜的精液味道便刺激得我浑身战栗。郑允浩用那张嘴急不可耐地吻住我，仿佛要将我吞吃入腹，一边呼哧呼哧地喘着气，一边解开了自己的裤子。直到那时，我还在哭，完全不知所措。

“在中啊……我也……我也……”
“.....”
“我这里也憋得好难受……”

我明白他的意思。看着沉浸在兴奋中手忙脚乱脱裤子的郑允浩，我本来还想帮他一把，结果突然怼到我面前的那根属于郑允浩的东西，瞬间把我吓得脸色铁青。沉浸在感动中的眼泪一下子就被吓了回去。郑允浩的那玩意儿比我想象的要长得多。而且粗得惊人。我脑子里只有一个念头：肿成这样，也难怪他会喊疼。可是，那玩意儿真的能塞进我嘴里吗？一想到这，刚才断掉的理智之弦瞬间又紧紧地勒住了我。然而，恢复理智的只有我一个人，郑允浩依然在情欲的泥沼里扑腾，并不断向我招手，试图把我也拉下去。

“在中啊。快点……快点……”
“等……等等！等等！等等！！！”

这家伙难道平时都把耳朵堵上了吗？他又没听到我急切的呼喊。不仅如此，他还一把死死按住我的后脑勺，用手指粗暴地撬开我的嘴，然后不由分说地把自己的东西塞了进来。郑允浩那长长的玩意儿直接穿过喉咙，像是要捅到食道一样，引得我一阵干呕。我“呕呕”地反胃，胸口剧烈起伏，每当这时，可能是不小心磕到了牙齿，郑允浩便露出一副吃痛的表情。看着他那副表情，我下意识地张大了嘴，结果那神经病就像等到了信号一样，疯了似的按住我的脑袋，开始疯狂地前后耸动。不是，等……等等！郑允浩！不，哥哥！爸爸！安拉！你这西八神经病！

因为郑允浩这如疯狗般狂野的冲刺，我憋得喘不过气，几乎一只脚已经踏进了鬼门关。为了给自己留条活路，我身体的各项器官开始拼死挣扎，眼泪鼻涕横流，试图寻找一线生机。每当郑允浩的东西顶进来时，我就不停地“呕呕”干呕，甚至感觉刚才吃下去的炸酱面和糖醋肉已经搅成一团，正顺着食道往上涌。不过，这次我倒是学到了一个真理：又长又粗的家伙，持久力也他妈的特别长。

就在我的内脏器官即将发动全面叛乱，抗议游行进入最后阶段时，郑允浩发出一声短促的呻吟，猛地抽出了他的东西。我那张写满“终于得救了”的脸上，刚刚勉强挤出一丝笑容，突然，一股滑腻温热的液体喷洒在了我的脸上。我吓了一跳，猛地抬起头，呆若木鸡地看着一边喘着粗气、一边露出性感表情的郑允浩。那股带着腥味的液体还在不断地喷洒到我脸上。是郑允浩的精液。我彻底懵了，用手指呆滞地抹了一把脸上的东西。那白色的、黏糊糊的体液，不仅糊在了我的睫毛上、鼻梁上、头发上，还溅到了嘴唇和耳廓上。真的是东南西北、四面八方全军覆没。

“你这西八狗崽子！！！！”

怒火直冲天灵盖的我气得浑身发抖，冲着那个依然摆出一副“全天下我最性感”表情的郑允浩破口大骂。然而，郑允浩似乎根本没打算找回他离家出走的理智，突然一把拽住我的腿。我脚下一滑，整个人结结实实地摔在了地上。郑允浩直接把我那条半褪到膝盖的裤子彻底扒了下来。紧接着，他一把抓住我的脚踝，仿佛要把我劈叉一样猛地将我的双腿大大掰开。我“啊啊啊！”地惨叫出声，疼得像被撕裂了一般。但郑允浩却像野兽一样喘着粗气，将那根刚刚释放过一次却依然坚挺如铁的玩意儿，直接对准了我的双腿之间。你……你这混蛋到底想干嘛！！

“呃啊啊啊！！住手！！清醒点，郑允浩！！千万别失去理智啊！！”

我一直以为，肛门的作用仅仅只是用来拉屎的。但是今天，彻底失去理智、将神经病潜质发挥到极致的郑允浩，居然打算亲自向我传授它的另一种用途。谁让你教我技术了？谁让你教我怎么用肛门了？！直到这时，我才深刻意识到事态的严重性，我将全身的力气都集中在刚才还有些发软的腿上，狠狠地朝郑允浩踹了过去。那一瞬间，我坚信是上帝赐予了我一条黄金右腿。我这一脚结结实实地踹在了郑允浩的眼睛上，他惨叫一声，仰面朝天摔了出去。

“呜哇啊啊啊！我要去告我妈！你这个臭神经病！！”

我手忙脚乱地捡起被扒掉的裤子穿上，一边飙着眼泪一边朝玄关冲去。看来我那一脚威力不小，郑允浩在地上躺了半天都没缓过劲来，还在那儿装死。我头也不回地夺门狂奔。在“砰”地一声关上大门的同时，我也顺势滑坐在了地上。我的脑子嗡嗡作响，心脏像要跳出嗓子眼儿一样狂跳，连刚才郑允浩传授给我的快感和技术都被我忘得一干二净。莫名觉得特别委屈。可是，郑允浩射精时那副性感的表情，却像烙印一样在脑海中挥之不去，让我的心脏都快要炸裂了。我坐在地上大口大口地喘了半天粗气，这才猛然发现，妈妈、爸爸，还有爸爸那些客户——少说也有十来个人——正齐刷刷地盯着我看。

“哎呀，在中啊。你脸上沾了些什么东西到处乱跑啊？”
“别碰我！！！！！！”

不管是早上还是现在，我一把推开拿着汤勺朝我走来的妈妈，“呜哇啊啊”地大哭着冲进了我的房间。身后传来了爸爸为了化解尴尬而发出的干笑声。还有那些客户干巴巴的附和声：“令郎……真是很狂野呢。”我一头扎进床里，然后一把扯过被子蒙住头，像只给妈妈守坟的青蛙一样扯着嗓子嚎啕大哭。郑允浩那已经变凉的精液混着我的眼泪，浸湿了枕巾。就算是拒绝侍寝挨了板子的春香，恐怕都没我这么委屈吧。叫了朴有天哥哥还不算，居然还被郑允浩劈头盖脸地颜射了一脸精液。我本以为十七岁金在中的人生不会再有比这更屈辱的事了，但现在却有种不祥的预感：在未来，肯定还有更多惊涛骇浪般的屈辱在等着我，无休无止。








#7.





「疯劲（똘끼）是什么。

① 指代所谓的“神经病”、“疯子”。
② 指代拥有做常人做不到之事的能力或气质的人。
③ 代替“精神失常者”使用的词汇。

应用例句：
1. ○○真是疯劲十足。2. 那家伙浑身上下都是疯劲。

近义词：狂气」


狂气……我试着大声念出这个词。事到如今，我之所以会突然对这个词的词源产生好奇，全是因为最近我被郑允浩和朴有天这两个神经病折腾得够呛。管他是狂气还是疯劲。我不知道他们是不是在做常人做不到的事，但我敢肯定，他们的精神绝对不正常。真想用荧光笔把那一条重点画出来。

“喂，在中啊！干嘛呢！不是说去倒垃圾吗！这儿都满了！”

见贤圭拿着扫帚一副要连我一起扫出门的架势，我“啪”地一声合上了手中的韩国语辞典。看来辞典也并不是无所不知的。想找对付神经病的办法，估计得去翻百科全书才行。或者去Naver上问问看能不能搜到。我正胡思乱想着心烦意乱，贤圭在一旁幸灾乐祸地嘲笑我：“考试都结束了你看什么辞典啊，差生就是喜欢在这种时候装用功。”我随便怼了他两句，费力地拎起塞得满满当当的垃圾桶。

“啊，对了。听说我们要重新去修学旅行了？班长去教务室听说的。”
“什么？之前不是因为下雨取消了吗。”
“估计是想捞钱呗。一年就这么一次宰学生的肥差，学校能放过？”
“不是，这么热的天去哪儿啊。真是烦死人了。”
“就是说啊。估计想去的人也没几个。而且还是去那个都快去烂了的庆州。在中啊，你去吗？”
“我？不知道……看情况吧。”
“喂，不过你最近是不是天天熬夜看小黄片啊？节制点吧。眼底下黑眼圈那么重，都快凹下去了。再这样下去小心短命啊你。”
“闭嘴吧你小子。”

去垃圾焚烧场的路上。明明前天就已经换上了夏装校服，贤圭还是一副热得快要死掉的表情。走下初次遇见朴有天的那个楼梯，路过郑允浩和女朋友卿卿我我的紫藤树下，我的脑海里不断浮现出他们俩最近在我脑中挥之不去的色气面庞。他们那变得和我一样坚硬挺立的中心，四道如野兽般闪烁着光芒盯着我的视线。急促的喘息声。一共二十根，时而滚烫时而冰冷的手指。一想到那些事，我浑身就像被点着了一样，瞬间燥热起来。最近也不知道是怎么了，只要一想起他们俩，那种被抚摸过的触感就会在脑海中复苏，血液直往下半身涌。拜其所赐，严重缺血的大脑随时处于死机状态。我的身体就像个饥渴难耐的色情狂一样，不分场合地发情，根本不受我控制，我的心也乱作一团。整夜整夜地辗转反侧，脑海里交替浮现出他们俩的脸，非得自己解决一次才能勉强入睡。每天晚上都这样折腾，我的眼窝能不凹下去吗？所以说，我考试考砸了绝对不是因为我懒，全怪那两个神经病。

自从发生了那件事后，郑允浩就开始单方面地躲着我。他要是还有点良心，估计也没脸见我。被我那记黄金右脚结结实实地踹中后，郑允浩的眼睛肿得老高，这是他小学去合气道馆练出一身伤之后，第一次挂着这么大一个乌青眼。于是，学校里又开始流传起各种离谱的谣言。有说是惹了香港黑手党留下的光荣勋章，也有说是被日本黑帮报复的。这排场，别说是称霸全国了，简直都已经走向国际化了。

哼。爱咋咋地。作为一种反抗，我一直戴着朴有天给我的那副美瞳。而且，我心里还隐隐期待着手机上能跳出朴有天的号码。要是能把被郑允浩欺负的这口恶气向他倾诉一番，我心里或许还能痛快点。可不知怎么搞的，明明说好周一在学校见的朴有天，过了一天、两天、三天，甚至整整一个星期，连个人影都没见着。我甚至怀疑他是不是因为夜不归宿，被那位气场强大的父亲给软禁了。不过，鉴于他极有可能在某个地方继续干着“笑面混蛋”的勾当活得好好的，我也就懒得操心了。该出现的时候总会出现的。

已经把手里的垃圾扔进焚烧炉的贤圭，在一旁等着我倒空垃圾桶，但我之前踩得太实了，垃圾死活倒不出来。就这样跟垃圾搏斗了十多分钟，已经完成任务的贤圭抛弃了我，甩下一句“我先走啦”，便溜回了教室。郑允浩也是，朴有天也是，现在连死胖子李贤圭也这样。真真切切地体会到了什么叫“世上没一个好东西”，我烦躁地用力磕打着垃圾桶。再不快点倒完，午休时间都要结束了，这让我急得嘴唇发干。而且今天怎么热得这么邪乎啊。我胡乱抹了一把顺着下巴流下的汗水，正准备再次抱起垃圾桶，身后突然传来一阵低低的笑声。

“哟。好久不见。”

是朴有天。

“朴有——天！”

我惊喜地扔下垃圾桶，像只小鸟一样飞奔到他跟前。随即，看到他手里夹着的烟，我又吓得缩了缩脖子。朴有天正以一种极其随意的亚洲蹲姿势蹲在那里抽烟。混合着燃烧垃圾的刺鼻气味，淡淡的烟草味刺激着我的鼻腔。疯了吗！现在到处都是人啊！我惊恐地四下张望，生怕被人看到。幸好焚烧场这边比较偏僻，没什么人，走廊里路过的人也没有往这边看的。我不由分说地把朴有天死死按在教学楼后面隐蔽的柱子上。哎哟，金老板可真热情啊。听着朴有天的调侃，我气不打一处来。但看着他那张仿佛透着湿气的脸，我最终还是默默闭上了嘴。深吸着烟的朴有天，表情看起来像一弯冷清的残月般萧瑟。烟味呛得我轻咳了两声，但我怎么也说不出让他别抽了的话。好久不见的这张脸，苍白得像个在寒风中冻僵的人，看起来病恹恹的。而且，透着一丝陌生。

“哎哟，我们家小宝贝这段时间过得好吗？没被什么人骚扰吧？”
“谁会骚扰我啊……”

听我语气有些低落，朴有天依然温柔地笑着，伸手揉了揉我的头发。当朴有天那冰冷的手触碰到我的头发时，我才终于有了“真的是朴有天回来了”的实感，心脏不由得扑通扑通直跳。

“臭小子，这段时间跑哪儿去了！学校也不来，电话也不打！知不知道我有多担心你！”
“那么担心，你怎么不主动打给我。你不是也有我的号码嘛。”

啊，对哦！我像发现了新大陆一样猛地一拍巴掌。真是个榆木脑袋。朴有天看着我这副呆样，忍不住咯咯直笑，搞得我差点恼羞成怒。不过，能再次见到朴有天的喜悦压倒了一切，我也就懒得计较这些细枝末节了。毕竟我可是个心胸宽广的男人。

“原来你这么担心我啊？我太感动了。在中啊。”

啊？我没担心啊。我刚想摇头否认，又把动作收了回去。毕竟我是个心胸宽广且懂得察言观色的男人。朴有天用那双水汪汪的眼睛注视着我，然后将嘴里叼着的烟扔在地上碾灭，凑过来在我的嘴唇上“吧唧”亲了一口。啊，烟草味。明明我没抽烟，却有一种仿佛参与了干坏事的刺激感，心情变得十分微妙。难道这就是为什么那些小混混就算挨棍子也戒不掉烟的原因吗。不过，要是身上沾了烟味可就麻烦了。朴有天在我的嘴唇上亲个不停，然后直勾勾地盯着我。接着，他像生怕被人听见似的，用极小、极隐秘的声音低声呢喃道。

“在中啊……我这段时间心情一直很糟，但是来学校看到你，心情一下子就变好了。”
“是……是吗？那太好了。”
“上学这么有意思，这还是头一次。大概是因为有你在中在吧。”
“那也挺好啊。”

因为担心身上沾染烟味，我一直像小狗一样耸动着鼻子到处闻，根本没仔细听朴有天在说什么。朴有天看着我这副到处乱嗅的模样，把我转过来转过去地打量了一番，然后咧嘴一笑：“换夏装了啊，真漂亮。”这么一看，朴有天还穿着春秋季的衬衫校服呢。光是看着都替他觉得热，我不禁皱了皱眉。结果，这疯劲十足的家伙又开始对我动手动脚了。我吓得胆战心惊，眼珠子骨碌碌乱转，生怕被人撞见。但即便隔着衬衫，朴有天那冰凉的触感依然舒服得让我渐渐有些飘飘然了。

“一直戴着我送的美瞳啊。长得漂亮还这么听话。真乖……”

朴有天一边把玩着我的耳垂，一边低声呢喃，我几乎是条件反射般地感到双腿发软。相比于动不动就“西八”、“狗崽子”、嘲笑我“下盘不稳”的郑允浩，朴有天这种总是挑好听的说的话，简直太容易让人上瘾了。我就像个渴望得到夸奖的小孩一样，把脸埋进朴有天的肩膀里喘息着。由于那两个神经病之前在我身上没少折腾，我的身体敏感度早已远超从前。此刻，下半身已经开始隐隐发痒，乳头周围也涨得紧绷绷的。

“你好像比以前更敏感了。发生什么事了吗？”

我本想把郑允浩射我一脸的那件奇耻大辱告诉朴有天，但转念一想，那实在太丢人了，还是作罢。事实上，就算我想说也说不出口了。朴有天的手已经摸到了我的胸口，正挑逗着我那早已硬挺的乳头，我的嘴里除了呻吟，根本发不出其他声音。朴有天眼神微妙地盯着兴奋得不知所措的我看了好一会儿，然后冒出一句莫名其妙的话：“知道了，是因为在外面才这么兴奋的吧？”

就这样过了一会儿。被仿佛去爱抚乐园进修过的朴有天一阵折腾后，我在这模糊的视线中，看到他正咔哒咔哒地解开自己裤子的纽扣。哎，不管怎么说这里也是学校啊。我暗想，自己脑子里居然会产生这种荒唐的想象，真是彻底没救了。然而，

“在中啊。把你以前欠我的债，现在还了吧。”

朴有天那浓情蜜意的嗓音瞬间让我清醒过来。刚才那个可爱、温柔、甚至透着一丝病态脆弱的朴有天早已不见踪影，站在我面前的，是一个彻头彻尾的“笑面混蛋”，他正掏出自己的东西，笑得一脸邪恶。朴有天的那个玩意儿已经完全勃起，就像他那股无处安放的疯劲一样，蓄势待发。我倒吸一口凉气，像疯了一样拼命环顾四周。走廊里来来往往的同学们，正为了享受所剩无几的午休时间而像无头苍蝇一样到处乱窜。我这辈子都没这么担惊受怕过。就算躲在柱子后面，就算这里平时没人来，但也保不齐会有人来扔垃圾啊，而且贤圭要是见我迟迟不回去，说不定也会出来找我。但把理智的刹车当废铁卖了的朴有天却完全不管这些，他把我逼到墙角，用他的那个东西在我的大腿上蹭来蹭去。摩擦校服布料发出的沙沙声。还有他那仿佛再也无法忍耐的急促喘息。

“我不会让你用嘴帮我吸的。作为交换……”

朴有天一边用力吸吮着我的脖颈，一边抓起我那正瑟瑟发抖的手，摆成了一个O型。然后，把他的东西塞进了我手心里。虽然和郑允浩做过那种事，但我还从未正儿八经地摸过他的。除了我自己，这还是我第一次摸别人的东西，吓得我差点叫出声。毕竟天天看自己的，倒也不觉得恶心，只是那种薄薄一层皮的触感，实在太过陌生。朴有天身体的正中央，居然这么烫。我紧张到了极点，口水咽得咕咚咕咚直响。见我吓得脸色发青、不知所措，朴有天一边喘着粗气，一边用嘴唇用力吸吮我的耳垂。然后，他开始缓慢地挺动腰部。我惊慌失措地想要抽回手，但朴有天动作更快，他凑到我耳边低声威胁道：

“敢松手我就杀了你。看着办吧。”

什么看着办啊！我委屈得快要哭出来了，只能乖乖地把手任他摆布。朴有天起初只是缓慢地挺动着腰，突然间便开始疯狂地冲刺起来。朴有天的东西在我的手指间仿佛要将其刺穿般进进出出。黏糊糊的体液一点点渗出，将我的手弄得滑腻不堪。朴有天在不断挺动腰部的同时，手还在我身上四处游走抚摸，我感觉大脑的某一部分正在融化，彻底丧失了正常思考的能力。事到如今，我索性破罐子破摔，丢了魂似地呆呆盯着朴有天。他一边喘着粗气，一边半垂着眼帘，那双仿佛随时会滴下水来的红润饱满的嘴唇。不知何时扯松的领带，以及从敞开的衬衫领口露出的一字锁骨。棱角分明的肩部线条。朴有天色气得无法用言语形容。那是一张足以让任何女人，不，是让世上任何人都会为之倾倒的性感脸庞。似乎察觉到了我痴迷的目光，朴有天与我对上了视线。扫过我脸颊的卷翘睫毛。那双饱含着可疑热度的茶褐色眼眸。朴有天咧嘴一笑。一滴晶莹的汗珠顺着他的侧脸滑落。他像极度口渴般用舌头舔了舔我的嘴唇，然后将两根已经变得滚烫的手指探进了我的嘴里。

“啊……真想就这么直接做了算了……嗯？在中啊……我想做……做吧……在中啊……嗯？嗯？”

朴有天像只憋坏了的小狗一样直哼唧。因为他探入喉咙深处的手指，我被迫张着嘴无法合拢，只能发出微弱的呜咽。见我流下口水，朴有天竟然兴奋地像吸食蜂蜜一样，把那些口水吸溜了个干净。然后，他用一只手咔哒咔哒地解开我的裤子纽扣。疯了吗！我刚想推开他，

“说了敢松手就杀了你。不是开玩笑的。”

这家伙是在我脑子里装了窃听器吗，我想什么他都能一字不落地读出来。接着，他将原本塞在我嘴里的手指抽出，顺势探进了我的内裤里。

“第一次……就只放一根手指好了。”
“什……什么？”

我完全不知道他想干嘛，只能用一双盈满泪水的眼睛无助地看着他。朴有天又露出那种受不了的表情，用舌头舔去了我眼角的泪水。紧接着，他将沾着口水的手指，猛地捅进了我的臀缝里。那一瞬间，我惊得张大了嘴巴，刚要尖叫出声，朴有天眼疾手快地一把捂住了我的嘴。

“疼吗？不疼吧？对吧？哎呀，一点都不疼嘛。”
“啊……呜呜……”
“哥哥……马上就让你爽上天。稍微忍一下，漂亮宝贝，乖一点哦？”

朴有天那根调皮的手指在我的小穴里肆意翻搅游走，搅得我神志不清，眼泪哗哗地往下流。心脏紧缩成一团，狂跳的声音在耳边轰鸣。我紧张到了极点，下意识地用尽全力死死攥紧了手中握着的朴有天的东西。真的是用尽了全身力气。这下轮到朴有天惨叫了，他大吼一声“啊啊啊！”，猛地把自己的东西从我手里扯了出来，与此同时，他也瞬间喷发了。他捂着自己还在喷射精液的家伙，那些不断溢出的白浊液体弄得他满手都是。看到朴有天那副惊慌失措的表情，我真是又好气又好笑。可见我捏得有多狠，朴有天的眼角都疼得挤出了眼泪。我一边大口大口地喘着粗气，一边在心里暗爽：活该！他那因为兴奋而涨红的脸颊，和此刻因为吃痛而扭曲变形的五官形成了强烈的反差，实在太滑稽了。见我还在那儿偷笑，朴有天猛地抬起头，恶狠狠地瞪着我。

“阿西！！疼死老子了！你这个西八狗崽子！你死定了！”
“谁……谁让你给我下黑手的？！！（韩国用手指捅别人屁股的恶作剧，俗称“爆菊花/灌肠”）”
“下黑手？”

那一瞬间，我亲眼目睹了朴有天的灵魂从他微张的嘴里实时出逃的画面。伴随着“哦呵呵”的傻笑声，他那股子疯劲仿佛也消散在了空气中。朴有天愣了好一会儿，连话都说不利索了，好不容易才回过神来，用一种仿佛在看外星人的眼神看着我。

“什么下黑手？你觉得刚才那是在下黑手？”
“如果那都不叫下黑手，那叫什么！！我活这么大，还是头一次被人下这么深、这么有活力的黑手！我的菊花都快被你捅裂了！！要是得了痔疮你负责啊？！”

我突然越想越气，义愤填膺地控诉起来。朴有天张着嘴愣了半天，突然爆发出了一阵排山倒海般的大笑。他笑得那么大声，我吓得胆战心惊，生怕走廊里的人会看过来。朴有天笑得前仰后合，差点没在地上打滚，估计这家伙每天早上都是吃“疯劲牌”麦片长大的吧。

“哈哈哈哈……那居然叫下黑手……下黑手……喂，这怎么可能是下黑手啊！”
“阿西！！你笑什么！！有什么好笑的！！你真想死吗？！”
“好可爱啊金在中，真是可爱死了。啊……我早晚得被你笑死。哈哈哈哈……”
“啊，西八！郑允浩也是，你也是！你们这帮家伙都对别人的菊花有什么特殊癖好吗！你们都疯了吧？！到底有什么好笑的！”

刚才还在脸色铁青地狂笑的朴有天，脸色突然瞬间惨白。他那急剧降温的表情让我倒吸一口凉气，结果突然打了个响亮的嗝。

“郑允浩？关郑允浩什么事？”
“......”
“郑允浩对你做了什么？”
“......”

我急忙捂住嘴，小心翼翼地观察着朴有天的脸色。因为不停地打嗝，我感觉横膈膜紧绷得难受。胸口也像吃撑了一样，隐隐作痛。

“快回答我！郑允浩对你做了什么？！”

突然暴怒的朴有天让我感到害怕。虽然没有郑允浩那么可怕，但也足够吓人了。看来他打架很厉害的传闻并非空穴来风，此刻瞪着我的那双眼睛里，分明透着真真切切的杀气。那双总是透着温柔和孤独的眼睛。连给人适应的时间都不给就突然变脸，这是朴有天的专利吗？我被吓得脸色跟朴有天一样惨白，不停打嗝让我渐渐感到呼吸困难。见我只是不停地打嗝说不出话来，朴有天露出若有所思的神情，静静地站了一会儿，然后朝我的脸伸出了手。那是一只散发着酸涩精液味、修长纤细的手。我猛地别开了脸。当那只手触碰到我的脸颊时，不知何时已经变得冰凉刺骨。这是要打我吗。我紧紧地闭上了眼睛。

然而，朴有天只是静静地抚摸着我的脸颊。他那冰冷的手将早已冷却的精液抹在了我的脸上。黏糊糊的，让人觉得恶心。但那种感觉很奇妙，并不让人完全讨厌。明明是和郑允浩那个差不多的东西，但涂抹在我脸上时的触感，却和郑允浩那次截然不同，这让我觉得很奇怪。我起了一身鸡皮疙瘩。打嗝还是停不下来。

“……在中啊……我……”
“.....”
“……突然觉得心情糟透了……”

听到朴有天无力的声音，我猛地睁开了眼睛。朴有天依然在笑。只是他皱着眉头，紧咬着嘴唇，露出了一副痛苦至极的表情。我的心突然猛地一沉。这种强烈的违和感，该怎么形容才好。

难道是因为我已经习惯了朴有天的笑脸吗。直到那一刻，我一直以为人的笑脸只有一种。但是朴有天，却能用这一个笑脸，演绎出如此丰富多变的情绪。惹人怜爱的温柔表情，色气满满的暧昧表情，还有痛苦悲伤的表情。即使在那一刻，我依然没有意识到是我伤害了他。不，我根本无暇思考这些。

心脏剧烈地狂跳着。看着他那痛苦的表情，我不知道该说什么，而且因为打嗝一直没停，我只能尴尬地站在那里。朴有天用舌头舔了一下蹭满他精液的我的脸颊，然后拨开我捂着嘴的手。接着，他将自己的舌头深深地探进了我的嘴里。那是一个深到让人不由自主瞪大眼睛的深吻。虽然之前在家里也接过几次吻，但他像这样把舌头探得这么深，在我的口腔里肆意搅动、用力吸吮我的舌头，还是头一次。舌头被吸得发麻，甚至有些隐隐作痛。那是一个……仿佛倾注了某种强烈情感的吻。我脚尖发抖，几乎站立不稳，幸好朴有天死死搂着我的腰，我才勉强没有倒下。胸膛紧紧贴在一起。在这个阳光慵懒的午后，我感受着教学楼墙壁传来的阵阵凉意，和朴有天忘情地拥吻了很久。我感到窒息，眼泪也流了下来。朴有天内心的苦涩似乎也传染给了我，我的心也莫名地跟着抽痛起来。我强忍着想对他说对不起的冲动。远处，传来了上课的铃声。

“打嗝……停了吧？”

神奇的是，真如他所言，我的打嗝停了。见我乖顺地点了点头，朴有天用手背擦去顺着下巴流下的口水，露出了阳光灿烂的笑容。

“打铃了。进去吧。”

说完，他整理了一下敞开的衣领，转过身，走出了焚烧场。那背影，看起来和平时的朴有天没什么两样。总是喜欢恶作剧的朴有天。“笑面混蛋”。坏家伙。我背靠着墙，无力地滑坐了下去。真该死。在这种时候，我居然想起了郑允浩。想起了他那句“跟我也做啊！西八！我真要被你逼疯了！”时的表情。想起了他把自己的东西塞进我嘴里，彻底失控时那如疯狗般的表情。还有刚才朴有天那苍白如纸的脸。强忍的泪水终于夺眶而出。心痛得仿佛被劈成了两半。我完全不知道自己为什么会这样，只能胡乱擦干眼泪站起身来。就在我拎起刚才扔在地上的垃圾桶抬起头时，我与站在走廊窗边、正死死盯着我的郑允浩，撞了个正着。


＊＊＊


第五节课因为迟到，我整整一节课都在走廊里举着双手罚站。空无一人的走廊里，时不时传来老师讲课的声音。走廊的地面冰冷刺骨，高举的双手酸痛难忍。郑允浩是从什么时候开始站在那里的？到底是什么时候？他又从哪里开始看到的？朴有天和我做那种事，郑允浩是知道的，朴有天也是知道的，可为什么搞得好像发生了什么惊天动地的大事一样，我的胸口为什么会这么痛，我完全无法理解。这简直比解高次方程式还要难。而且还是那种绝对不止一个解、无解的难题。我正为这事心烦意乱，身体也像发烧一样，疼得要命。

第六节是体育课，班长说，因为代5班课的数学老师又肠痉挛了，所以两班调了课。结果又变成了两个班一起上体育课。换好运动服去操场的路上，我不祥的预感越来越强烈，心脏七上八下的。郑允浩肯定也在，怎么办？要不要装病去医务室躲躲？可是就算去了那里，总觉得郑允浩又会和女朋友在那里厮混，更让人不安。贤圭在一旁说着“你脸色好差啊”，那声音在我耳边嗡嗡作响，听不真切。



“体育老师说分组打排球比赛。赢的班级奖励冰淇淋！”

来到操场，我正准备随便找个地方偷懒，班长传达的消息让5班的人瞬间跟打了鸡血一样沸腾起来。他们齐声高呼“郑允浩！郑允浩！”，惹得我不自觉地朝他所在的方向看去。郑允浩正坐在紫藤树下，搂着他的女朋友卿卿我我。5班班长畏畏缩缩地走到他们那群人跟前，不知道嘀咕了些什么，郑允浩的脸色突然变得十分难看。那副杀气腾腾的表情，哪怕看上千百遍我也习惯不了。不过5班班长胆子倒是挺大，似乎在用各种条件诱惑郑允浩出战。就在这时，一直紧贴着郑允浩、笑得一脸谄媚的女朋友在他耳边说了句什么，郑允浩拍拍屁股站了起来。

“西八……真烦人……”

走出紫藤树荫的郑允浩，初夏的阳光毫不留情地照在他的脸上。他一副烦躁得要死的表情，不耐烦地扭了扭脖子，似乎还能听到骨头摩擦发出“咔咔”的声响。顺着白色夏季运动服领口延伸而出的，是那修长优雅的颈部线条。侧脸透着一丝烦躁、神经质和锋利。那一瞬间，正在整理球网准备比赛的我们班同学，全都僵在了原地。

“喂……今天郑允浩心情好像差到了极点啊。对吧？”

贤圭戳了戳我的腰，但我紧紧闭着嘴，一言不发。郑允浩一言不发地从正拿着白灰画着球场界线的我身边走过，径直走进了他们那边的半场。瞬间，5班爆发出一阵“哇！”的欢呼声。郑允浩活动了一下手指，发出“咔咔”的声响，然后在地上拍了几下球。接着，他猛地一跃而起，狠狠地将球扣了下去。还没准备好比赛的我们班同学，吓得倒吸一口凉气，纷纷缩起了脖子。伴随着“砰”的一声巨响，排球带着杀气在地上猛烈反弹，擦着我的耳边飞了过去。贤圭吓得脸色铁青，浑身发抖。

“喂喂……在中啊。你看到刚才地上被砸出的坑了吗？那球要是砸在人身上，直接没命了吧。这可怎么办啊……”

这是一场毫无悬念的比赛。在竞技体育的世界里，再多的业余选手也干不过一个职业选手。我盯着就在我面前弹起的那个球的落点。在还未散去的沙尘中，清晰地留下了一个深深的球印。郑允浩转着胳膊活动肩膀，阳光有些刺眼，他皱起了眉头。之前被我踢中的眼角的淤青，现在只剩下隐隐约约的痕迹了。

“啊啊啊！郑允浩！加油！”

郑允浩的女朋友现在也跑到5班的阵营里蹲着，在一群人中间为他加油打气。这他妈算什么狗屁事啊。我的脸色现在也变得和郑允浩一样难看。还没开打就在气势上被完全压制的我们班，根本没人敢主动请缨上场。班长觉得面子挂不住，一边发着抖一边硬着头皮说自己上，接着副班长也像被牵连的狗一样被点名上场。那些戴着干部的可怜虫全被点完名后，大家为了最后一个名额互相推诿，就在这时——

“金在中。出来。”

一句似曾相识的台词带着令人毛骨悚然的寒意，猛地攥住了我的耳朵。郑允浩单手托着球，一边不耐烦地用手指着我，一边点名让我出来。

“怎……怎么办……在中啊……”

吓得半条命都没了的贤圭死死拽着我的衣角，拼命摇头。因为之前有过被单独叫上天台的前科，我们班同学立刻又开始对我和郑允浩的关系议论纷纷。郑允浩到底为什么发那么大火？为什么老是揪着金在中不放？疑惑像枝叶繁茂的大树一样不断生长，但除了我这个当事人，谁也给不出一个靠谱的答案。我大概能猜到郑允浩为什么会气成那副死德性。但面对他那嚣张跋扈的态度，我同样也火冒三丈。我和朴有天干了什么关你屁事！顶多也就是个隔壁邻居而已！

我咬牙切齿，抱着破罐子破摔的心态走进了球场。贤圭在后面绝望地哀嚎：“在中啊！你会死的！”不至于吧，又不是打躲避球，难道他还会故意拿球砸人不成。初中时早就把郑允浩打排球看吐了的我，非常清楚他的控球能力有多恐怖。如果是曾经拿到过正式正选名额的他拿球砸人，那绝对不是失误，而是故意的。而且是极其恶劣的那种。

然而，比赛刚一开始，站在我旁边的班长就被郑允浩的一记大力扣杀击中，直接飞了出去。5班班长和我们班同学蜂拥而上，把眼镜碎了一地、晕头转向的班长拖出了球场。

“钟硕！喂，钟硕！你没事吧？！”
“喂，醒醒啊！怎么办！这家伙嘴里吐白沫了！”
“快送医务室！喂，让一让！”
“抱歉啊。太久没打，控球有点生疏了。”

郑允浩嘴里说着抱歉，脸上却挂着一丝冷笑，看得人毛骨悚然。那句道歉里没有哪怕一丁点儿的诚意。那双燃烧着怒火的眼睛里，看不到一丝仁慈。我们这边阵营里的同学，脸色全都变得蜡黄。我也不例外。只有那个完全搞不清状况的郑允浩女朋友和她那群狐朋狗友，还在那里尖叫着让他把我们彻底打趴下。真是一群没脑子的家伙。这又不是K-1格斗赛好吗？

郑允浩又扣了几次杀球，每次受害的都是我旁边的同学，他们无一例外都被抬出了球场。他们不是眼睛被打肿就是嘴角流血，但大概是觉得“早死早超生”，一个个反而露出了解脱的表情。留在场上的其他同学，全都铁青着脸，用羡慕的眼神看着在场外敷冰袋的受害者们。球场上弥漫着令人窒息的紧张气氛。我实在忍无可忍了。

“喂！郑允浩你个西八狗崽子！你是流氓吗？！打个球你为什么还要打人啊你个疯子！”

我冲着郑允浩破口大骂。身后传来贤圭急得跳脚的声音：“在中啊！你疯了吗？！”但我现在已经被彻底激怒，眼睛冒火，耳朵失聪，什么声音都听不进去了。在地上用力拍球的郑允浩，露出一副“这简直太荒谬了”的表情，冷笑了一声。那充满了鄙夷的冷笑瞬间让我火冒三丈，理智彻底离家出走。我像个疯子一样尖叫着“你想死吗？！”，作势要冲过网去揍他，吓得面如土色的同班同学死命把我拉住。5班阵营里那群郑允浩的狐朋狗友也带着杀气慢慢站了起来。郑允浩抬手制止了想要冲过来的他们。

“我什么时候打人了？这是比赛。比赛中受伤是很常见的事。”
“你明明就是瞄准了打的！你就是故意的！！！”
“我要是真瞄准了打，就不会只是这种程度了。怎么，你也想尝尝滋味吗？”

听到这句话，原本还在交头接耳的双方阵营瞬间鸦雀无声。现在还有胆量上蹿下跳的，就只剩下被怒火冲昏头脑的我了。我捡起掉在地上的球，猛地朝郑允浩砸了过去。那球飞得软绵绵的，只要想躲绝对躲得开，但郑允浩没有躲，球结结实实地砸在了他的脸上，然后掉在地上。看到郑允浩眼神瞬间变得极其恐怖的那一刻，同学们尖叫着“哇啊！”，瞬间全从我身边退开。

“你这……到底是谁给你的胆子让你这么嚣张？我一直让着你，你就不知道天高地厚了是吧？！”
“你让着我？少放屁了！你什么时候让过我！”
“西八！你这瘦得跟猴一样的家伙！”
“瘦怎么了？！少在那儿装大尾巴狼！你以前打我的时候还挑地方吗？！有本事像上次一样再揍我一顿啊！来啊！你倒是打啊！臭小子！！”

我抓起散落在地上的排球，疯狂地朝郑允浩砸去。郑允浩起初还躲闪两下，但球实在太多了，最后他干脆用身体硬抗，同时声嘶力竭地吼着让我住手。但我依然没有停手，因为太过激动，完全没注意到一个撞到球网后滚到我脚边的球。结果我一脚踩空，身体在空中划过一道弧线，整个人飞了出去。伴随着“啪”的一声闷响，脊椎摩擦着沙地，后脑勺传来一阵仿佛要裂开般的剧痛。远处传来贤圭“在中啊！在中啊！”的绝望呼喊，郑允浩那张惊恐的脸突然闯入我的视线。背对着刺眼的阳光，郑允浩滚烫的手啪啪地拍打着我的脸颊。喂，金在中！醒醒！！！他焦急的声音在耳边回荡。视线渐渐模糊。我都说了……别惹我生气啊，你这个神经病……

丢人，太丢人了。我就这样，干脆利落地晕了过去。







#8.



我做了一个梦。梦里，我还是个初中生，正等着为了练排球而留在体育馆里直到深夜的郑允浩。砰、砰、砰，拍打排球的声音在体育馆内轻快地回荡着。正在进行基础体能训练的郑允浩做着俯卧撑，晶莹的汗珠吧嗒吧嗒地往下掉。穿着4号球衣的郑允浩，是一名典型的核心主攻手。仿佛要飞上天空般越过球网、狠狠扣杀的身影。缠满医用胶布的修长优雅的手指。犹如掠出水面的水鸟般轻盈敏捷的身姿。每次被他那美得让人心脏快要炸裂的身影所深深吸引时，我都会莫名其妙地紧紧抱住郑允浩空荡荡的书包，拼命压抑着那颗狂跳不止的心。还有……他总是生怕我先回家了而频频回头张望，在确认我还在之后，便会咧开嘴，露出一副开心得要命的灿烂笑容——我真的，非常喜欢郑允浩的那个笑。

虽然偶尔会因为分心看我而挨教练的训，但他却毫不在意，依然时时刻刻关注着我。每当这时，我都会产生一种错觉，觉得自己对郑允浩来说是个非常特别的存在，那种感觉真的让我开心得快要疯掉。觉得自己成了那个极其特别的人……那种不自量力的错觉。在我还不认识朴有天、郑允浩也还没有女朋友的那个时候……那时，就是那样的。直到太阳完全落山、天色彻底暗下来，训练才会结束。我就那样坐在看台上一连看上五六个小时，却觉得等待郑允浩的这件事，一点都不无聊，也一点都不觉得累。

郑允浩。等待你的这件事……

＊＊＊

我睁开眼，映入眼帘的是陌生的天花板。似曾相识的白色窗帘在窗边随风飘动。是医务室。刚一恢复意识，后脑勺就传来一阵针扎般的剧痛，仿佛要裂开一样。伸手一摸，摸到了一个好大的包。我“呃”地痛呼一声，挣扎着坐起身来。这时，我看到了在病床旁的简易折叠椅上，正像小鸡啄米一样打着瞌睡的郑允浩。那张总是让我心跳漏拍、呼吸一滞的侧脸。刚感觉到心脏剧烈的跳动，鼻尖就忍不住发酸。我强压下想要伸手去触摸他睡脸的冲动。因为脑海中突然闪过了朴有天那带着痛苦笑意的脸庞。就在这时，郑允浩似乎察觉到了动静，迷迷糊糊地睁开了眼睛。

“哦，醒啦？”
“.......”

郑允浩打了个哈欠，大大地伸了个懒腰。看起来似乎过了很久，但他依然穿着运动服。当然，一直躺在病床上的我也一样。就像我梦里那样，窗外的天空早已拉长了暮色的阴影，张着大嘴正准备吞噬即将落山的夕阳。

“早就放学了。校医老师也下班了。我说要送你回家，所以才一直留到现在的。感动吧？”

见我一脸茫然地环顾四周，郑允浩贴心地做着解释，顺手把放在椅子旁边的我的校服递了过来。叠得整整齐齐的校服。不知道他什么时候跑回教室收拾的，连书包都打包好了。我的眼泪“唰”地一下就涌了出来，赶忙胡乱揉着布满血丝的眼睛。

“是啊。谢了。果然是远亲不如近邻。”
“你……没事吧？”

看我眼眶泛红一副快要哭出来的样子，郑允浩大概以为我疼得厉害，赶紧凑了过来。然后用那只依然滚烫的手，温柔地揉了揉我的头发。

“很疼吗？”

别碰我。

“老师说是轻微脑震荡。你知道我有多担心吗？”

你干嘛要担心我。干嘛……

“谁让你逞能的。明明就没什么运动神经。你明天来学校肯定丢死人了。你摔倒的时候，我们班的人都笑疯了。”

我一言不发地“啪”地拍开了郑允浩还在揉我头发的手。然后就那样瞪着布满红血丝的眼睛，死死地瞪着他。郑允浩觉得尴尬，露出一副不知所措的表情。没错，这家伙就是这样的人。就算打架再厉害、再怎么杀气腾腾、再怎么擅长恐吓别人，可骨子里却是个感情泛滥、总是让人产生错觉的家伙，这就是他。你。刚才发什么疯，干嘛要拿无辜的同班同学撒气？既然你都看到我和朴有天干的好事了，为什么当时一声不吭？明明都有女朋友了，为什么还要一直来招惹我，让我产生误会！为什么！为什么！

“我要回家了……”

我踉踉跄跄地站起来，一把脱掉运动服，抓起夏装衬衫。不知道是不是真的脑震荡了，扣扣子的手怎么也不听使唤，身体完全不受控制。西八，我低声咒骂了一句。见我半天扣不上扣子，手指还在不停地发抖，一直默默注视着我的郑允浩伸出手，替我扣起了校服扣子。我说了句“不用你管”，甩开了他的手，但他却一言不发，执拗地再次把手伸向我的校服扣子。最终，我放弃了抵抗，任由他摆布。

“你最近脏话见长啊。跟朴有天学的？”
“........”
“最好别说那种话。虽然……我好像也没资格说这种话……”
“……少管闲事。”
“怎么能不管？我们可是邻居啊……”
“.......”
“真让人伤心，别说这种话了。”

郑允浩。郑允浩。求你了……看着正替我穿校服、甚至还要蹲下来帮我穿运动鞋的郑允浩，我真的快要疯了。我实在忍不住了，一把紧紧抱住了他的脖子。被我突如其来的举动吓了一跳的郑允浩，本能地想要推开我，但动作却在瞬间顿住了。不知是因为极度慌乱还是别的什么，我能清晰地感觉到我抱着的后颈处，他那剧烈跳动、彻底乱了节奏的脉搏。

“怎么……怎么了突然？”
“.......”
“到底怎么了……”
“.......”
“金在中……你……哭了？”

大概是郑允浩的温柔彻底撕碎了我的泪腺，我的眼泪怎么也止不住。郑允浩就这样任由我抱着他的脖子，静静地待了一会儿，然后开始轻轻拍打我的后背。拍了很久很久。天彻底黑下来的时候，顶着一双肿成核桃眼的我说着“回家吧”，刚从床边迈出几步，就觉得一阵天旋地转，恶心反胃，根本走不了路。我像个撒娇的小孩一样嘟囔着走不动了，郑允浩没办法，只好转过身背起我。残忍而又温柔的郑允浩。

回家的路上。在皎洁明亮的夏日夜色中，我们聊了很多自升入高中以来就再没聊过的话题。话题的中心基本上都是朴有天，说那家伙真是个神经病，是个“笑面混蛋”之类的。虽然都是些坏话，但我却很享受这种能和郑允浩若无其事地谈论朴有天的感觉。回家的这一路上，背着我的郑允浩一直抱怨说我重死了，我则故意卸下全身力气，两条腿乱晃。他凶巴巴地吼着“你一卸力更重了！”，嘴上抱怨着，却还是背着我走完了全程。我感觉我们仿佛又回到了小时候，回到了初中时代，这让我心里一阵酸涩。也因此心跳不已。背着我的郑允浩的背，比那时宽阔了许多，但依然那么温暖，散发着只有在阳光下晒过的被子才有的那种温暖好闻的味道。我像小狗一样，贪婪地嗅着郑允浩背上的味道，甚至趁他不注意，悄悄把脸颊贴了上去。在交谈的间隙，我偶尔会回想起我们在天台上的初吻，想起他用嘴帮我弄出来的画面，还有我也帮他弄的那件事，脸就不由自主地烧了起来。然后又像个傻子一样暗自庆幸，背对着我的郑允浩根本看不到我现在的表情。就这样，我们来到了我们两家共用的电梯前。

“对了。你去修学旅行吗？”
“修学旅行？不是取消了吗。”
“班长说好像又要重新去了。地点是庆州。”
“呕。怎么又是庆州啊？那里有什么好看的，干嘛老去？校长收了庆州市长的贿赂吗？”
“去还是不去？你去了我才去。”

我偷偷试探着郑允浩。郑允浩停顿了片刻，反问我：“为什么？”

“你不在很无聊啊。而且也没人能像这样背我。”
“少扯淡了。难道到那时候你脑震荡还没好？要是还不好那可就真出大事了，本来脑子就笨。”
“我脑子怎么了！怎么了！你脑子也不聪明啊！”
“运动神经好的人，脑子都不会笨。以前的教练说过，神经反应快，那都是靠大脑传递信号的。”
“少吹牛了。你估计连脑子里长的都是肌肉吧。”
“你小子又欠收拾了是吧。信不信我把你扔下来？”
“扔啊！你扔啊！我去告诉你妈！说我生病了你还把我扔在半路！”
“哎哟……这小子真是。想揍又不能揍。”
“对吧？下不去手吧？我身上都没好地方让你揍了。嘻嘻……”

我一反常态，开始疯狂地撒起娇来。郑允浩也一反常态地全盘接受了我的撒娇。他越是这样，我抱他脖子的手就搂得越紧。紧到郑允浩勒得直咳嗽我也不松手。干脆让郑允浩就这样窒息死掉算了。这样等他女朋友不要他了，我就能名正言顺地接手了。我甚至冒出了这种可怕的念头。很快，电梯门开了，郑允浩迈步走了进去，电梯里的灯光折射在他耳朵上戴着的那颗水钻耳钉上，闪闪发光。在黑夜里没怎么注意，平时我也没仔细看，现在才发现，那款式和某位著名足球明星戴的一模一样，在世界杯风靡一时的时候，这款耳钉在男生中极其流行。郑允浩当时二话不说就去打了耳洞，而胆小的我却因为害怕一直没敢打。我像被施了法一样，死死盯着郑允浩那戴着水钻耳钉的耳朵。那耀眼的光芒，和在球场上扣杀的郑允浩那帅气的模样，出奇地般配。不过，也许是因为耳钉后面的托总是扎到肉，他耳垂后面红肿了一块。那颜色，就像李子味糖果一样，看起来要是舔上一口，肯定会非常甜美可口。

“修学旅行啊……我考虑考虑吧。反正不去的话就得在学校上自习，那更烦人。”
“.......”
“金在中，你有在听我说话吗？”

我艰难地咽了一口干沫。我的视线死死地黏在郑允浩的耳朵上，眼珠子都快瞪出来了，根本没听清他在说什么。心脏像擂鼓一样狂跳，抓着他肩膀的手也仿佛痉挛了一般。我在脑海里拼命告诉自己：不行，不行，绝对不行。但不知道是因为脑震荡的缘故，还是因为此刻紧紧贴合在一起感受到的他的体温和触感，我简直渴望舔他的耳朵渴望到快要发疯了。我的全身、我的胸口，就像被重重地打了一拳一样，阵阵发烫。

“金在中。我问你听见没。”

最后，当郑允浩微微侧过头，那只耳朵完全占据了我的视线时，我终于没能抵挡住诱惑，一口狠狠地咬住了他的耳朵。我没控制好力道。

“啊啊啊！！”

伴随着郑允浩仿佛要撕裂空气般的惨叫声，电梯门刚好打开。在打排球之前就已经精通各种格斗技的郑允浩，一个漂亮的过肩摔，直接把我砸在了公寓走廊的地上。那绝对是条件反射的防卫动作。我的第七节脊椎骨再次感受到了一股直击灵魂的剧痛，我“呃”地惨叫一声，像条蚯蚓一样在地上痛苦地扭动起来。脑子里又像脑震荡发作一样嗡嗡作响。

“喂！西八，疼死老子了！！！！”

不过好在没上次踩排球摔得那么惨，至少意识还是清醒的。我为了向那个把我摔在地上、长着一张帅脸的郑允浩破口大骂，趴在地上猛地抬起了头。然而，透过即将关上的电梯门缝，我看到了郑允浩那张捂着被我咬过的耳朵、涨得通红、不知所措的脸。那张脸，简直就像是刚被告白的少女一样，红透了，写满了慌乱。电梯显示正在下降，6楼，5楼。郑允浩现在是不是还捂着耳朵，红着脸呢？一想到这里，我的胸膛就像被点着了一把火一样，滚烫滚烫的。心脏仿佛要跳出胸腔一般，疯狂地震颤着，悸动着。怎么办。怎么办啊……我几乎是连滚带爬地打开了家门，一进去就“砰”地关上门，然后顺着门板无力地滑坐在地上。

“哎哟喂。在中啊。你没事吧？脸怎么红成这样？哪里不舒服吗？”

刚好在做晚饭的妈妈，又拿着汤勺凑过来问我。这一次，我什么也说不出来。明明连比这更出格的事都做过了，却仅仅因为被咬了一下耳朵，就露出那副严肃又慌乱表情的郑允浩，真的太可爱了，可爱到让人……爱得发狂。

＊＊＊


那晚，我怎么也睡不着。心脏像得了心脏病一样一直怦怦直跳，明明连晚饭都没吃，却一点也不觉得饿，反而觉得肚子胀鼓鼓的。妈妈在外面哐哐砸门，叫我哪怕不吃饭也先洗个澡，但我连校服都没换，就这么趴在床上。关了灯的房间里，初夏皎洁明亮的月光如水般倾泻而下。

我抱着枕头在床上滚来滚去。郑允浩那羞红的脸庞一直浮现在我眼前。一想到“在这个世界上，见过郑允浩那副表情的人大概只有我一个”，我就开心得快要疯掉。

郑允浩在表达感情方面，比一般人笨拙得多。乍一看，他好像只有三副面孔：笑脸、生气的脸和面无表情。也许是因为从小父母就经常不在家，他一个人既要当爹又要当妈地照顾那个整天只会哇哇大哭的妹妹，才养成了这种莽撞又充满大男子主义的性格。但实际上，郑允浩内心深处，也有着比任何人都纯洁、甚至有些少女的一面。虽说还没到像女孩子那样成天夹着本诗集到处跑的地步，但他会特意买面包去喂那些在小区里流浪的狗，走在路上如果不小心踩到了蒲公英，他还会细心地给它堆个小沙坟……他偶尔就会做这些跟他外表完全不符的举动。每次被我撞见他做这些事，他虽然会觉得有些尴尬，但也绝对不会像今天这样笨拙地红了脸。只是无奈地笑笑而已。那时的郑允浩，总是露出一副无比成熟的表情，看得我心里直着急。

然而，最近的郑允浩身上，却再也找不到那种游刃有余了。本来就横冲直撞、急躁的性格，现在简直像翻了倍一样，一切都变得飞快、急躁，让我根本跟不上他的节奏。比如在学校天台上突然对我动手，或者恶狠狠地冲我爆粗口等等。每次郑允浩表现出这种前所未有的暴力倾向时，我总觉得他像是在被什么不知名的东西追赶着。那是一些只要他不开口，我大概死了重新投胎也无法知晓的东西。

不过，我隐约好像也能理解一点。虽然被追赶的理由不同，但自从认识了朴有天，以及越来越了解郑允浩的这些变化后，我也像被什么东西追赶着一样，哪怕只是安静地待着，也会时不时感到一阵莫名的焦虑。妈妈虽然嘲笑我这个迟钝的家伙也迎来了青春期，但如果是这样的话，难道学校里的所有同学都和我一样，饱受着这种莫名焦虑的折磨吗？我的焦虑……全都是从郑允浩和朴有天，这两个神经病开始的。就像单手握着装在玻璃瓶里的船，虽然美得令人目眩，却生怕一不小心就会将其粉碎，那种让人心跳加速的悸动。有些类似于那种低俗狂热的快感，却又比之更加纯粹的东西。

就在我辗转反侧了许久的时候，被我随手扔在床头的手机响了起来。我猛地坐起身，看了一眼屏幕。出乎意料，竟然是郑允浩打来的。我还以为自从被我撞见他脸红的样子后，他会好几天不好意思联系我呢。结果，慌乱的人反倒变成了我。我的脸也像刚才的郑允浩一样，开始火辣辣地烧了起来。我“咳咳”清了清嗓子，努力装作若无其事地接起了电话。

“喂……喂？”
「在干嘛？」

然而，郑允浩的声音比我想象的要平静得多，这让我多少有些泄气。难道我潜意识里还期待着他能紧张得声音发抖吗？觉得自己有这种想法实在太可悲了，我无力地瘫倒在床上。

“正准备睡觉。怎么了。”
「声音怎么这么闷。又想找茬吗？」
“找茬怎么了！不行吗？”
「别气鼓鼓的了，下来一下。有东西给你。」
“给东西？什么东西？”
「我在游乐场等你。下来。」
“哎呀，到底要给什么啊？！”
「来了你就知道了。等你啊。」

没见过这么嚣张的神经病！郑允浩只顾自己说完，就直接挂断了电话。谁说我要下去了！！我把手机往旁边一扔，把脸深深埋进枕头里待了一会儿，但因为实在太在意了，根本睡不着。最后我还是猛地坐了起来，像只到处寻找花朵的蜜蜂一样，在房间里来回打转，走出了一条莫比乌斯环的轨迹。然后我迅速脱下校服，开始换衣服。因为妈妈把衣服都洗了，唯一还能穿的就只有朴有天给的那件印着“性手枪”图案的T恤。我赶紧套上，对着镜子左照右照，看看有没有哪里奇怪。等……等等，我这大半夜的不过是去见个隔壁邻居，干嘛搞得像去约会的小女生一样还要精心打扮？！我本来还想穿朴有天给的那条紧身牛仔裤，但最后还是随便套了条卡其色的工装短裤，趿拉着拖鞋出了门。妈妈在后面大声嚷嚷这大半夜的还要去哪儿，但一听说是去见郑允浩，她不仅没拦着，还挥着手跟我说拜拜，只叮嘱了一句“别玩太晚”。哎哟，我真是怎么想都觉得，这个大婶八成是郑允浩他亲妈，而不是我亲妈。

昼夜温差极大的夜风，凉飕飕地抚过我的后脑勺。我一边挥赶着那些企图吸我血的蚊子和飞蛾，一边艰难地来到了游乐场。在橘色路灯的照耀下，游乐场里传来了秋千“吱呀吱呀”的摇晃声。小时候我们经常玩的那架秋千上，此刻正坐着块头大得像座小山一样的郑允浩。而坐在他旁边的，竟然还有朴有天。

“哦？穿了我送的衣服啊？”

发现我来了，朴有天喜笑颜开。然后戳了戳郑允浩的腰。

“喂，那件T恤是我送的。跟在中超配的吧？”
“有钱真好啊。臭小子。”

郑允浩轻笑一声，点燃了嘴里叼着的烟。不知道他们俩是不是喝了酒，两人旁边各放着一个空啤酒罐。我完全搞不清状况，一脸茫然地看着朴有天和郑允浩。坐在秋千上的朴有天像只小鸟一样飞过来，揉了揉我的头发。

“还戴着美瞳呢。真漂亮。”

说着，“吧唧”一声在我嘴唇上亲了一口。淡淡的啤酒味。因为顾忌到坐在那里抽烟的郑允浩，我推开了朴有天，但出乎意料的是，郑允浩什么也没说。他正用打火机烧着一根像针一样尖锐的东西。表情十分专注。然后，他冲着和朴有天站在一起的我勾了勾手指。

“金在中。过来。”

郑允浩面无表情的脸。那有些悲伤的神情，让我的心脏突然狂跳起来。我感受到他呼唤我的声音中带着某种无法抗拒的无形压力，慢慢朝他走去。当我在离他还有一段距离的地方停下脚步，局促不安时，他又朝我招了招手。我又走近了一些。郑允浩一把抓住我的胳膊，将我拉到极近的距离。他岔开双腿坐着，大腿擦过我膝盖的触感清晰地传来。我的心扑通扑通狂跳不止。郑允浩抽的烟熏得我眼睛发酸。我不知道接下来会发生什么，转头看向身后的朴有天。朴有天也像郑允浩一样叼着根烟，对上我的视线，咧嘴一笑。橘色的烟雾缭绕着他的脸庞。他的脸色也和郑允浩一样，透着一种仿佛生病般的苍白。今天这两个神经病出奇的严肃，让我觉得非常陌生，简直快要窒息了。就在这时，郑允浩把烟吐在沙地上，一把扯住我的T恤领口，迫使我低下头。看着近在咫尺的郑允浩的脸，我惊讶地瞪大了眼睛。

“别动。会有点疼。”
“嗯？”

那一瞬间，一个极其尖锐锋利的东西，“噗”地一声刺穿了我的耳垂。我“啊啊啊！”地惨叫一声，捂住了那只我以为已经掉下来的左耳。万幸的是，耳朵还在，但我摸到了那个还在火辣辣地疼的耳垂上，有个长长的东西。针。是针。就是刚才郑允浩用打火机烧的那根针。我吓得连拔都不敢拔，脸色惨白地开始大叫。捂着耳朵的指尖不停地发抖。我可是个连打针都怕得要死的人，居然在耳朵上扎了根针！这难道是报复吗？！这家伙真是个可怕的疯子，就因为我咬了一下他的耳朵，他就在我耳朵上扎针！？！

“呜哇啊啊！你干什么啊，你这个西八混蛋！你就是故意为了这个才把我叫出来的吧！呜哇啊啊！！！快把它拔出来！赶紧拔出来！我要去告诉我妈？！郑允浩！！！”
“啊，吵死了。就稍微刺痛了一下嘛。像被蚊子咬了一样。”

看我像只尾巴着了火的小马驹一样上蹿下跳，郑允浩觉得好笑似的轻笑了一声。朴有天救我！我转过头去，却发现“笑面混蛋”朴有天不知道在乐什么，抱着肚子笑得快要断气了。然后来了句：“哇，真够刺激的。”这两个家伙真是天生一对！看我像个小孩一样哭得稀里哗啦，郑允浩伸手揉了揉我的眼角，替我擦去泪水。

“你……不是会一直戴着美瞳吗。对吧？”
“嗯？”
“所以，我觉得我也得在你身上留下点什么。”

看我一脸茫然，郑允浩猛地拔下了他耳朵上的那颗水钻耳钉。然后，拔下扎在我耳朵上的针，将那颗水钻耳钉狠狠地扎进了那个血窟窿里。那一瞬间，我的心像被击穿了一样，变得千疮百孔。我咬过的郑允浩的耳钉，还有背着我时郑允浩后背的触感和体温涌上心头，嘴里疯狂地分泌出口水。耳朵烫得像是要掉下来一样，我只能不停地抽泣着。

“呜呜……白痴。这要怎么戴着去上学啊……平时成绩会被记红线的。会被记红线的。”
“平时成绩又不是户口本，还能记红线。没事没事。不被发现就行了。你头发长，这样遮住就行了。你看，喂，朴有天！遮住了看不见对吧。”
“嗯。看不见了。”
“少骗人了。会被我妈骂的。平时成绩被记红线。呜……平时成绩被记红线……”
“学习那么差还天天把平时成绩挂在嘴边？你难道不是因为想要这个才咬我耳朵的吗？”

那一瞬间，我的眼泪硬生生地憋了回去。然后，我的脸就像涂了超辣火鸡面酱一样，火辣辣地烧了起来。郑允浩正用温柔又深情的眼神看着我。那种充满无奈和伤感的眼神。耳朵和脸颊火辣辣地烫，郑允浩用微妙的眼神看着我，而朴有天则带着一副痛苦的表情一直在旁边憋笑。我觉得这一切荒诞得就像一出并不好笑的喜剧。一出极其无聊、充满邪典和猎奇色彩的喜剧。

“疼吗？”

郑允浩伸出手，抚摸着我戴着耳钉的耳垂。我一边擦眼泪一边点了点头。他抚摸我耳朵的手太烫了，以至于我现在觉得原本火辣辣的耳朵反而变得冰凉起来。

“流血了。都跟你说别乱动了。”

话音刚落，郑允浩便拉过我的脸，将我的耳垂含进嘴里舔弄起来。滑溜溜的舌头的触感和动作。我真怕被他听到我狂跳的心跳声，紧张得快要死掉了。要是被人看到怎么办，不，比那更重要的是，朴有天还在……我哼唧着试图推开郑允浩，郑允浩却低声命令我“别动”，然后继续用力吸吮我的耳垂。神奇的是，疼痛感竟然开始消失了。我偷偷瞥了一眼朴有天的动静。朴有天叼着烟蹲在地上，像个疯子一样在沙地上乱画着什么。嘴里还时不时地哼着不知名的歌。

“我们过去的故事。你虽然是主角，但我却只是个即使痛苦也无法言说的配角。我心里清楚，但你却无从知晓。只有过去了才能明白，爱情有多坏~”

朴有天那低沉却莫名脆弱的歌声让我起了一身鸡皮疙瘩。原本已经干涸的眼泪再次夺眶而出。那团如同暴风雨前夕般死寂的情感，死死扼住了我的喉咙。直到这时，我才意识到自己的内心正在发生着什么。郑允浩吸吮了许久我的耳垂，直到血止住了才松开我，接着他又拿出一根烟点上。这时，一直在一旁被孤立的朴有天喊着“我也要，我也要！”，像只小鸟一样飞奔过来，自顾自地从郑允浩的口袋里掏出一根烟叼在嘴里。郑允浩吼他“抽你自己的”，朴有天却装出一副可怜巴巴的表情，用戏剧化的语气说自己的已经抽完了。最后，郑允浩还是用打火机帮朴有天点燃了嘴里的烟。看我目瞪口呆地看着他们的举动，大概是我的表情太搞笑了，两人都忍不住笑了起来。朴有天晃了晃叼在嘴里的烟，问我。

“好奇是什么味道吧？你要不要也抽一口试试？”
“喂！你别教他些乱七八糟的。要是被发现了，他妈非杀了我不可！”
“有什么关系嘛。就一口。在中啊，说实话你也想试试对吧。这个味道很不错哦？”

在好奇心的驱使下，我拼命点头，郑允浩大吼一声“喂！”试图阻止。但朴有天太懂得如何甜蜜地诱惑人了，而郑允浩显然不具备这项技能。最终，郑允浩甩下一句“随你们的便”，然后黑着脸在一旁猛抽烟，朴有天则兴高采烈地把嘴里的烟塞进了我的嘴里。

“只要用力吸一口就行了。用力吸。”
“用力吸？”
“对，用力吸。”

我按照朴有天说的，用力吸了一大口烟，那陌生的烟雾瞬间灌满肺部，呛得我疯狂地咳嗽起来。好抽个屁。辛辣苦涩的烟味呛得我眼泪流得比刚才还凶。飞蛾和蜉蝣不顾死活地扑向橘黄色的路灯。在小区游乐场里干这种不被允许的勾当，带来的快感简直让人欲罢不能。看着我这副狼狈样，笑得快要断气的人，已经不是朴有天，而是郑允浩了。


＊＊＊


那天，在呛人的烟草味和橘黄色的路灯光影交织中。感受着刺穿我耳朵与心脏的郑允浩的耳钉触感，我内心虽然感到不安，但看到郑允浩和朴有天笑得那么若无其事，我便轻易地将这种不安，归结为妈妈口中那种“只要过了青春期就会很快消散”的寻常烦恼。可是……任谁看，我们三个人的关系都很畸形。身为同性，既非朋友也非恋人的诡异三角关系。但对当时的我们来说，那却是最自然不过的状态，而本该纠正我们的那些大人，也无法完全洞悉我们的世界。我们只能凭借自身微薄的力量，去死死稳住这颗如风浪中摇摇欲坠的孤舟般、充满不安与恐惧的心。

互相为对方点烟的郑允浩和朴有天。对于在我所未知的角落早已成型的、他们两人之间的关系与世界，我也无法全然知晓。当时在他们之间涌动的那股微妙气流，究竟是憎恶，是惋惜，还是正在逐渐褪色的友情？哪怕死而复生，我也无从得知。他们两人在各个方面都截然相反，却又有着惊人的一致之处。比如激进而暴力的神经病特质，以及细腻而脆弱的少女般的一面。坦白说，正如从他们唇间吐出的烟雾让我感到陌生一样，在他们两人自然交织出的气场中，我也是一个局外人。这一点不安地搅动着我的心绪。是嫉妒吗……？并非如此。那是一种恐慌——害怕迟早有一天，他们会松开手，抛弃无法完全融入他们世界的我。就像小时候在人潮拥挤的地铁里弄丢妈妈衣角时那样，眼前瞬间一片漆黑，唯有那种幽暗的软弱，正在我心底如毒蛇般盘踞纠缠……






#9.

大概是受了“无限疯劲教”的诅咒，修学旅行第一天就淅淅沥沥地下起了雨。地面泥泞不堪。明明只是两天一夜的短途旅行，贤圭这家伙却背了满满一大包零食，活像是打算去庆州开个便利店。他那不堪重负、被比自己体重还要沉的背包压得东摇西晃的模样，实在让人看不下去。我好心撑开他的伞替他遮雨，他却用一种看救命恩人般感动的眼神看着我。结果等我上了车跟他要包零食吃，他竟然一口回绝。你这小子，真有你的。

本以为没几个人会去的修学旅行，参加的人数却出乎意料的多，操场上停着的大巴车旁人头攒动。看来大家都觉得，与其留在学校上自习，还不如去旅行。我用力把连车都上不去的贤圭连推带搡地塞进大巴，随便找了个空座把他按住。正当我想在他旁边坐下时，察觉到周围同学都在对他的零食虎视眈眈，这小子竟然把自己亲爱的“背包小姐”放在了本该属于我的座位上。这世上怎么会有这种人？我甚至怀疑这家伙是不是也是“无限疯劲教”的信徒，正凑过去想看看他身上有没有印着“666”的印记时，突然有人从后面捂住了我的眼睛。

“亲爱的，猜猜我是谁？”

一阵让人肉麻的捏着鼻子的假声。捂在我眼睛上的手被雨水打湿了，冰凉刺骨。十七岁还能干出这种神经病行径的，全校除了那个人再找不出第二个。我刚想开口，

“哦？朴有天？”

毫无眼力见的贤圭抢先一步开了口。

“你这死胖子。想死吗？”

朴有天拿开捂着我眼睛的手，笑眯眯地对贤圭说道，语气极其温柔和蔼。那一瞬间，贤圭的脸色变得惨白，脸都吓小了一圈，死死地抱住他心爱的“背包小姐”。看着平时形影不离的好哥们被吓成这副德行，我确实有些于心不忍，但一想到这连包零食都不肯给的吝啬鬼，我心底甚至冒出一丝“要是朴有天直接把他给突突了就好了”的阴暗念头。但朴有天似乎根本没把李贤圭放在眼里，大喊一声“在中啊啊！”，一把将我紧紧抱住。我吓了一跳，心脏猛地一缩。面对同班同学们投来的各种惊诧、不解的目光，我手忙脚乱地推开一直往我身上黏的朴有天。

“你干嘛不去你们班的大巴，跑这儿来干嘛！不是，重点是，你也去修学旅行？！”
“那当然了。我们家宝贝都去了，哥哥我怎么能不陪着呢？”

朴有天露出一副“这还用问”的表情，轻笑了一声，说了句“真可爱”，然后在我的脸颊上“吧唧”亲了一口。看到这一幕，我们班同学的眼睛全都瞪得像铜铃一样圆，各种关于我和朴有天的离谱猜测像云朵一样在车厢里飘散开来。从“他们俩是不是在交往？”到“我其实是朴有天的金主”，甚至还有“其实是得到了郑允浩的真传”之类的离谱传言。整个车厢里充斥着嗡嗡的窃窃私语声，简直快要把车顶掀翻了。我实在受不了了，拉着朴有天径直走向了最后一排。被我拉着的朴有天还一边嚷嚷着“哎呀，金老板真是太狂野了”，真想直接一脚把他踹飞。不过，朴有天似乎也察觉到了我的窘迫，冲着我们班同学恶狠狠地吼了一句“看什么看，臭小子们！”，吓得他们倒吸一口凉气，纷纷转过头去装作什么都没发生。我压低声音，开始耐着性子哄这个到处耍酒疯的“笑面混蛋”。

“朴有天。快回你们班车上去。你不想去修学旅行了吗？”
“没有啊，我就坐这辆车去啊？在中啊，我还是第一次参加修学旅行呢，超级期待的。嘻嘻。”
“你这家伙。得坐你们班的车啊。你这样不行。你坐在这儿，我们班同学就没座位了。”
“那就让他们别坐了呗。比起这个，在中啊，你头发是被雨淋湿了吧？好色气啊。”
“哎哟，你离我远点！”

我在这儿苦口婆心地劝他，他却完全当耳旁风，还一把揽过我湿漉漉的脑袋闻来闻去。我的理智真的快要离家出走了。我到底为什么要跟这个根本无法沟通的“笑面混蛋”浪费口舌？一会儿班主任就要来点名了，朴有天要是一直赖在这儿，我可就真下不来台了。这小子肯定会毫不在乎地说“我要跟在中一起坐”。

“金在中在这辆车上吗？”

怕什么来什么，车厢门口传来了一个熟悉的声音。刚才还低着头的我们班同学，脸色瞬间变得死灰。郑允浩单肩挎着一个运动包，正走上我们班的大巴。他似乎在找我，目光在座位间来回梭巡，径直朝后排走来。看着他越走越近，坐在前面连大气都不敢喘的我们班班干部们，吓得尖叫一声，争先恐后地逃下了车。看清他们的脸，原来是不久前在排球比赛中被郑允浩揍得鼻青脸肿的那几个。郑允浩似乎根本不记得他们的长相，吹着口哨嘟囔了一句：“这儿空座挺多啊。”然后抬起头，目光扫向后排。那一刻，我整个人都僵住了。偏偏在这个时候，朴有天正死死地抱着我的脑袋，而我，刚好和郑允浩的视线撞了个正着。两人的视线在空气中激烈交锋了一阵，朴有天松开了抱着我脑袋的手。然后满心不爽地嘟囔道：

“阿西。你怎么也跑这辆车上来了。”
“这谁知道呢。大概和你来的理由一样吧？”
“........”

走到我们跟前的郑允浩，嘴里念叨着一句似曾相识的台词，一屁股坐在了我的另一边。就这样，我左边是郑允浩，右边是朴有天，结结实实地被夹在了中间。那一刻，我真想化身“无限疯劲教”的信徒，开始疯狂默念那些犹如江湖骗子般的祈祷文：主啊，请宽恕我们过去的疯癫，让我们远离疯癫，救我们脱离神经病吧……但这祈祷文显然没什么卵用，夹在中间的我，只能眼睁睁地看着这两个神经病互相干瞪眼。事已至极，我也别无他法。只能祈祷班主任赶紧上车了。就在这时，大巴司机上了车。

“人都到齐了吧？那我们就出发了，同学们。”

然而，司机却直接关上车门，准备发动大巴。吓得面无人色的班长冲到前面问司机：

“等……等一下！！我们班主任呢？！”
“不知道吗？老师们都坐教职工专车去了。”
“什……什么？！可……可是我们还没点名呢……”
“什么，还没点名？有谁没上车吗？”
“没有！”

班长还在支支吾吾，坐在我旁边的郑允浩突然扯着嗓子大吼了一声，吓得我差点魂飞魄散。

“没上车的全在这里了！也没有多余的人上车。对吧，班长？”

和郑允浩进行了大概三秒钟眼神交流的班长，露出一副快要尿裤子的表情，冲着大巴司机点了点头。这下，我们班同学全都露出了宛如亡国奴般绝望的表情。只有朴有天这个神经病，还在那儿憋笑憋得浑身发抖。

大巴最终还是出发了。可是刚一出发，朴有天就把脸埋进我的后颈蹭来蹭去，郑允浩像是一直在等这个机会似的，一把推开朴有天，揽住了我的一侧肩膀。满脸不爽的朴有天则用一只手搂住了我的腰。但这次，郑允浩却“下意识（？）”地揉捏起我的大腿，朴有天见状，“啪”地一声狠狠拍开了他的手。他们俩之间剑拔弩张的眼神交锋越发激烈，我就越觉得窒息，甚至有种想哭的冲动。大巴司机还笑呵呵地说，开了三十年旅游大巴，还是头一次碰到这么安静的车厢。想哭的大概不止我一个。低着头的我们班同学拼命克制着不往后看，偶尔有几个按捺不住好奇心偷瞄后排的，也在触碰到郑允浩那如刀锋般锐利的眼神和“笑面混蛋”朴有天的死亡微笑后，吓得赶紧装睡。

就这样，到达庆州大约花了四个小时。这大概是我十七年人生中最漫长的四个小时了。这体感时间长达四十年的四小时，让我们班同学全都被熬成了灰，像找不到魂的僵尸一样下了车。而我，因为被那两个神经病像揉面团一样揉捏了一路，连一分钟都没合眼，两个眼窝深深地凹陷了下去。只有吸干了我的精气的郑允浩和朴有天，依然精神抖擞。不过，大家都在心里暗暗期盼：从现在开始就是集体活动了，他们俩也该回自己班了吧？然而，班长带来的噩耗彻底粉碎了我们的幻想——那位屁颠屁颠跟着来旅行的数学老师肠子又痉挛了，所有老师都陪他去了医院。也就是说，现在是自由活动时间。我们班同学就像把我当成祭品扔进了名为“两个神经病”的苦海一样，一溜烟全跑没影了。连上车时都走不动道的贤圭，不知何时也带着他那成功瘦身的“背包小姐”，抛弃我私奔了。我咬牙切齿地暗暗发誓，等回了首尔，一定要把那个数学老师的肠子给割了。

“啊啊……现在干嘛呢？”
“佛国寺？石窟庵？天马冢？啊啊，先去看哪个好呢？嗯嗯？”

与一脸不耐烦地伸着懒腰的郑允浩不同，朴有天像个疯子一样两眼放光，疯狂翻阅着手里的宣传册。我累得只想直接回宿舍倒头就睡，但看到朴有天这么兴奋的样子，又觉得他有些可爱。说实话，我本来还以为他会缠着我们去庆州市内的夜店或Club看看有没有美女，没想到他居然像个好学生一样对历史遗迹感兴趣，这还挺新鲜的。看来他说自己是第一次参加修学旅行是真的。我突然对他产生了一丝好奇。

“你真的是第一次参加修学旅行？初中也没去过？”
“嗯。我一次都没参加过修学旅行或野营之类的。每次都很倒霉，总会遇到点事情去不成。”
“事情？什么事情？”
“家庭原因。”

回答这个问题的不是朴有天，而是郑允浩。他一把抢过朴有天手里的宣传册，说先去天马冢看看比较好。郑允浩也不过是第二次来庆州，却表现得像个经验丰富的导游，朴有天甚至用一种略带崇拜的眼神看着他。而郑允浩则暗自得意地翘起了尾巴。看着他们俩这副德行，我忍不住笑出了声。也许是因为坐大巴一路南下时天气渐渐放晴，也许是因为别的什么，我的心情突然变得很好。我们有五个小时的自由活动时间，足够逛遍小小的庆州市区了。

在搭乘出租车前往历史遗迹的路上，朴有天仿佛要把庆州的小吃全尝个遍似的，两只胳膊底下夹满了皇南饼和各种小吃，一路上嘴巴就没停过。有钱的朴有天这时候还挺管用的。虽然买了一大堆，但胃口很小的朴有天没吃几口就腻了，把剩下的全塞给了郑允浩。而吃东西像吸尘器一样的郑允浩，则乐得合不拢嘴，把那些食物统统吸进了肚子里。我趁机跟着沾光，吃到了许多初中时为了省钱没舍得吃的小吃。光凭这一点，这趟旅行也算相当愉快了。

“什么啊，这就是坟墓？怎么这么小？就是个土包嘛。”
“这就是瞻星台？哇，好小啊。在这儿怎么看星星？”
“这念什么？鲍石亭？”
“我们合影吧。合影！以后能留下的只有照片！”
“哇，我这辈子都没这么开心过！嘻嘻！”

朴有天就像如鱼得水一样在庆州市区里到处乱窜，笑得比以往任何时候都要灿烂美丽。那种让看到的人都会跟着心情变好的漂亮笑容。虽然朴有天无视“禁止入内”的牌子跑到坟头上去蹦跶，在遗迹里到处乱拍照，惹出了一些麻烦，但因为他实在太开心了，我和郑允浩也跟着兴奋了起来。

“喂，仔细一看这玩意儿跟在中还挺像的。对吧，郑允浩。”
“就是啊，眼睛瞪得像铜铃一样。丑死了。”
“所以你现在是说我丑？！你们两个，想死吗？！”

朴有天一边晃悠着在纪念品商店买的手机链，一边爽朗地大笑。我们三个人的手机上，都挂着雕刻着同样达摩面孔的木质手机链。卖货的大叔说挂着这个能带来好运，我一听就心动了，朴有天便买下来送给了我们。郑允浩本来嫌太土不想挂，但朴有天说“那我和在中就是情侣款了！”，他咬牙切齿地最终还是把那个丑不拉几的达摩挂在了手机上。看着郑允浩那副像吃了苍蝇一样的表情，我忍不住偷笑，就在这时，背后传来了几个女生的窃窃私语声。

“我的妈呀，心脏都要跳出来了。什么男生能长得这么帅啊。”
“我比较喜欢左边那个茶色头发的。笑起来怎么那么好看。可爱死了。”
“我喜欢右边那个灰色头发的。虽然看着有点凶，但长得像雕塑一样帅啊。”
“中间那个怎么长得那么漂亮。皮肤白白净净的，跟女孩子一样漂亮。”
“是哪个学校的？听口音像是首尔来的，要不要去搭个讪？”

正忙着挑纪念品的朴有天，和还在为手机链赌气的郑允浩似乎并没有听到这些话，但我却不禁有些沾沾自喜。说实话，朴有天和郑允浩客观来讲确实长得很帅。我就像他们俩的老母亲一样，忍不住挺直了腰板。可是，

“喂，算了吧。算了吧。一看就看出来了。他们俩在交往呢。”

其中一个女生的话，让我瞬间如坠冰窟。

“交往？谁跟谁交往？”
“茶色头发和灰色头发那个。”

犹如晴天霹雳。女生们的窃窃私语还在继续，我感觉自己渐渐变成了一块僵硬的石头。

“茶色头发那个正在给灰色头发那个挑纪念品呢。而且他们俩的手机链也是一样的。一看就明白了。最近转学去首尔的京雅说，现在首尔男生之间谈恋爱可流行了。”
“什么？太恶心了吧，这是什么乱七八糟的事啊。”
“可是你看，画面还是很养眼不是吗？”

正如她们所说，此刻的朴有天正把一个背部弯曲形状奇怪的鲤鱼形状的砚滴塞到郑允浩手里，笑得前仰后合。那个用软绵绵材质做成的砚滴触感大概很糟糕，郑允浩的脸瞬间皱成了一团，开玩笑地把砚滴往朴有天脸上蹭。朴有天露出一副起鸡皮疙瘩的表情咯咯直笑，乍一看，两人那亲昵打闹的模样，确实像极了热恋中的情侣。他们塞在后裤兜里的手机上，挂着同样款式的手机链，像钟摆一样晃来晃去。

“就是啊。他们俩还挺般配的。”

听着女生们如梦似幻的嗓音，我再也忍不住了，“哈！哈！哈！”我像个疯子一样爆发出一阵如同卡壳般的诡异三连音大笑。真的，简直太搞笑了，我都快笑死了。我这突如其来的疯狂大笑，瞬间吸引了纪念品商店里所有人的目光，朴有天和郑允浩也急忙跑到我身边。

“在中啊，你怎么了？有什么好笑的？”
“这家伙疯了吧。喂，大家都看着呢。别笑了。”

数学老师肠子痉挛的时候大概就是这种感觉吧，我现在觉得肠子像绞在一起一样，肚子都疼了。我那卡壳般的笑声，发射半径至少能覆盖一公里，就连郑允浩的呵斥也没能让我停下来。我一边“哈哈哈”地笑着，一边用颤抖的手把手机塞进了裤子后兜。当然，特意露出了那个手机链。结果，

“什么情况，原来是三角恋啊？”
“三角恋？”
“就是三个人在一起谈恋爱啊。三个人。”
“哎呀妈呀，我的天哪！世风日下，世风日下啊。”

我真的快被笑死了，眼泪都流出来了。真没想到来趟庆州，居然能笑到灵魂出窍。我的灵魂因为这两个神经病，可真是一天都没得闲啊。朴有天一脸茫然地歪着头，而郑允浩则因为丢脸，脸红得像个煮熟的虾子。看着他们的表情，我又忍不住放声大笑。我就这样像个疯子一样，痛痛快快地笑了很久。这趟旅行，恐怕会成为我终生难忘的回忆。

＊＊＊

买了一大堆纪念品后，我们精疲力尽地坐上大巴前往宿舍放行李。我突然开始担心他们俩会不会死皮赖脸地跟着我回房间。以他们俩那神经病的性格，就算是威逼利诱，肯定也要跟我挤一个房间。然而，到达宿舍后，朴有天和郑允浩却各自回了自己班级所在的区域，这让我感到十分错愕。虽然松了一口气，但内心深处却又生出了一丝狡猾的失落感。但是我忘了。修学旅行还没有结束，修学旅行真正的乐趣，都是在夜晚才开始的。

每个房间住三个人。没有床，只有地炕的房间，地板凉冰冰的，感觉很舒服。伴随着阵阵虫鸣和飞舞的蚊虫，庆州的夜晚显得格外美丽。现在已经是盛夏了。和班长，还有那个叛徒李贤圭分到一个房间的我，用尽全身力气狠狠瞪着那个吃光了包里所有零食、居然又跑去便利店扫荡了一圈的胖子。贤圭似乎也觉得心虚，磨磨蹭蹭地递给我一包零食。我拿着洗漱用品，甩下一句“算了吧，你小子”，顺手给了他肚子一拳。结果这家伙也拿着洗漱用品屁颠屁颠地跟在我后面，一边喊着“喂，在中啊，对不起嘛！”。

看着贤圭把裤腿卷得老高，费力地把那条长满腿毛的粗腿架在洗脸台上洗脚，我忍不住皱起了眉头。哪有在洗脸台上洗猪蹄的！但贤圭对我的白眼视而不见，拧开水龙头就开始洗脚。

“喂，话说回来，你跟朴有天和郑允浩很熟吗？”

面对这突如其来的问题，我不知道该怎么回答，只能转着眼珠子装傻。嘴里薄荷味的牙膏辣得我舌头发麻。我“呸”地一声吐掉泡沫，看向贤圭。

“算熟吗？嗯……”
“你们到底是怎么认识的啊？你不知道吧？今天同学们都在到处议论你呢。不过你毕竟不像他们那样可怕或者像个不良少年，所以大家对你的看法倒也没什么改变。”
“他们也不怎么可怕，也不算是不良少年啊！那是你们不了解他们！”
“臭小子！打架当饭吃，抽烟喝酒。还跟女生卿卿我我地做那个……这还不叫不良，那什么叫不良？”
“........”
“我觉得在中你跟他们混在一起不太好。你跟他们在一起之后，眼镜也不戴了，还戴些奇奇怪怪的耳钉。我觉得你好像变成了另外一个人。说实话……我心里挺不是滋味的。”

看着有些失落的贤圭，我一时语塞。原来当我为了无法融入朴有天和郑允浩的世界而焦躁不安时，他竟然在想这些。一想到这，心里不免有些酸楚。打架当饭吃，抽烟喝酒，甚至做那些不可描述的事。为什么他不懂，那些十七岁不被允许的一切，只要过了二十岁，拿到了身份证，就全都是理所当然的了呢。真让人郁闷。郑允浩和朴有天……他们只是比别人更早地想成为大人罢了。我心里痒痒的，很想为他们辩护几句，但还是忍住了。贤圭的说教还在继续。

“还有，特别是郑允浩。他绝对是不良里的极品。你不知道吧？郑允浩的女朋友啊。她入学前曾经怀孕过，听说她去做人流手术的时候，郑允浩就在旁边陪着呢。”
“什么？！”

这简直是晴天霹雳。我感觉眼前一黑，一阵强烈的眩晕感袭来。

“简直就是疯子嘛。我们这个年纪就搞大女生的肚子。虽然不知道他毕业后能干什么，但说实话，一看就知道这人没前途对吧？不是当混混就是混黑社会。反正跑不出这两个。”
“……你听谁说的？”
“什么？”
“那个……你是听谁说的。”
“哦。听跟郑允浩女朋友上过同一个初中的女生说的。听说她那时候就是出了名的公交车。勾搭过好几个男生呢。现在就只有郑允浩一个了。”
“西八！！”

我一把抓起洗脸台上的塑料盆，狠狠地砸在了地上。吓了一跳的贤圭“哎呀”叫了一声，脸色铁青地看着我。我感觉自己的心仿佛在瞬间崩塌了。能听到心脏被一片片撕裂的声音。全身的血液开始以一种可怕的压力倒流，我的双腿抖得厉害。体育馆里看到我时冲我灿烂微笑的郑允浩的脸，和射在我脸上时露出性感表情的郑允浩的脸，同时在脑海中闪过。我能感觉到眼泪正以极快的速度坠落。看着我像疯子一样瞪大眼睛吧嗒吧嗒掉眼泪，贤圭吓得脸都白了，抓着我的肩膀问：“在中啊，你没事吧？”但我粗暴地甩开了他的手。直到那一刻，我才意识到自己受了多深的伤。

我没有理会贤圭在后面“在中啊！在中啊！”的呼唤，径直冲出了洗漱间。走廊里路过的同学，都用一种惊恐的眼神看着泪流满面的我。我胡乱地抹着眼泪，拼命想要平复这狂跳不止的心脏和颤抖的身体。我只想尽快逃回宿舍，踉踉跄跄地走下楼梯，却看到一群女生嘻嘻哈哈地从对面走来。其中最显眼的那头黑色长直发。郑允浩的女朋友也在其中。

“哎哟，是你啊。”

女朋友发现了我，主动跟我搭话。我用一双布满红血丝的眼睛死死瞪着她。

“允浩在找你呢，你们没碰上吗？”

乌黑的长发，如百合般白皙的面庞。有着如石榴般红润双唇的女孩，那双大而乌黑的眼眸，有一种能让身边的其他女生瞬间黯然失色的神奇魔力。回想起贤圭说的关于怀孕和堕胎的话，我感到一阵反胃。同时，脑海中又浮现出在医务室床上，她只穿着胸罩的光裸后背。还有她那纤细漂亮的手，抚摸过郑允浩结实光滑的上半身的画面。想吐的感觉越来越强烈，我只想快点离开这里，但她却轻轻抓住了我的胳膊。

“没听到我说话吗？允浩在找你。他好像去你们房间了，估计是刚好错过了。”
“放手……”
“哎哟，你看看你。干嘛这么凶巴巴的。真搞笑。”

就在那一瞬间，她把头发撩到耳后，露出的耳朵上闪烁着的光芒，让我的心脏瞬间停止了跳动。

……水钻耳钉。和郑允浩耳朵上戴着的、和我也戴着的一模一样的水钻耳钉，那个女生也戴着。

“西八。你这个像破鞋一样的婊子……”

刚刚还巧笑嫣然的女生，脸色瞬间变得铁青。她身边的那些女生也一样。布满红血丝的眼睛里，眼泪再次滑落。我早就知道的。郑允浩和眼前这个女生接吻、抚摸她，甚至做着我们这个年纪不该做的更出格的事情。这些都是我早已知晓的事实，可为什么偏偏现在，我要像这样跌入绝望的深渊呢？虽然心里都明白，但人还是会受伤的。那个白皙、乌黑又有着红润嘴唇的郑允浩的女朋友，用她那高耸的胸脯，用我所没有的子宫，怀过郑允浩的孩子，而且未来也依然可以。而我，区区一个邻居，一个长着和郑允浩一模一样器官的男生，就算死而复生也赢不了她。我……是无法拥有郑允浩的。

啊……朴有天……我想起了朴有天那如阳光般的微笑。那可爱温和的笑容，仿佛能像以前一样，治愈我受伤的灵魂。治愈这个快要被无尽的嫉妒和绝望逼疯的我，治愈这个因为郑允浩而被撕得粉碎的我。我像只瞎眼的鼹鼠，在泪水的模糊中摸索着向房间走去。回房间的路感觉那么漫长遥远，让我喘不过气来。还没走到目的地我就觉得快要死掉了，最终还是没忍住，“呜呜”地哭出了声。然而，

“你这个西八狗崽子！把我的贞操还给我！”
“你才给我还回来！这又不是你的房间，谁让你待在这儿的！”
“真可笑！你才是呢，这不是你的房间你为什么在这儿！西八，连个吻都不会接的家伙！”
“放屁！搞得好像你多厉害似的？！碰了你的嘴唇，我的嘴唇都要烂掉了！告诉你，这事儿太丢人了，必须保密一辈子！听到没？！”
“你才给我管好你的嘴！西八，我的嘴唇可是要在中亲的。”
“什么要在中亲的！什么！”

房间里传来了朴有天和郑允浩吵吵闹闹的声音。我努力只过滤出朴有天的声音，试图把郑允浩的声音从耳边彻底删除。『怎么能不管，我们可是邻居啊……真让人伤心，别说这种话了。』他曾经那样温柔地说过。我用颤抖的手推开了房门。只见两人正在里面激烈地争吵着。

我突然闯进房间，朴有天和郑允浩的脸瞬间吓得惨白。朴有天上身穿着衣服，下半身只穿了条内裤，而郑允浩则只穿了裤子，光着膀子。不知道这两个人刚才到底干了什么，嘴唇红肿着看向我。估计是吓得不轻，两人为了找个躲避视线的地方，拼命骨碌碌转着眼珠子的样子实在有些滑稽。我因为哭得太厉害已经没了力气，忍不住发出一声漏气的轻笑。

“你们俩，在交往？”

听到我的话，朴有天和郑允浩同时摆手。“不是！！”那声音大得差点震破我的耳膜。接着，两人似乎注意到了我满脸是泪，喊着“在中啊……”朝我走了过来。

但最先靠近的是郑允浩。我大吼一声“放手！”，狠狠地甩开了他，急切地扑向了站在我身边一脸茫然的朴有天。朴有天冰冷的身体。我把脸埋进他的肩膀，大口喘着气，眼泪扑簌簌地掉落。

“在中啊……你怎么了？发生什么事了？”

我本来想和平时一样“呜哇”大哭一场，但喉咙像被什么堵死了一样，一点声音都发不出来。心痛得要命，真的快要死掉了，可即使朴有天轻轻拍打着我的后背，也起不到任何安慰的作用，这个事实让我更加痛苦。我的伤口，已经是连朴有天的微笑都无法治愈的那种了。见我摇摇欲坠地颤抖着流泪，郑允浩说了句“到底怎么了”，伸手想把我从朴有天怀里拉出来。当他的手触碰到我的那一刻，被堵死的喉咙仿佛被撕裂了一般，“砰”地一声畅通了。

“啊啊啊！”我绝望地尖叫着，粗暴地推开了想要安抚我的郑允浩。郑允浩的脸瞬间变得苍白如纸。在他右耳上本该戴着的那颗水钻耳钉，此刻不翼而飞。

“滚！！！我不想看到你！郑允浩！！给我滚！！西八！我都要被你逼疯了！！”
“金……金在中……”

我粗暴地一把扯下自己耳朵上的耳钉。因为没有解开后面的扣子硬扯，耳垂被撕裂了，鲜血滴滴答答地落在了地板上。我把那颗带血的耳钉狠狠砸向郑允浩的脸。耳钉砸中他的脸颊后掉落在地，在他的脸上留下了一道淡淡的血痕。

“西八！！拿着这个找你女朋友去吧！！你现在搁这儿演什么戏呢！啊？！你把我当什么了？！邻居？！别他妈放屁了！！你是不是觉得我很好笑？！！你从以前就是这样！！干嘛要对我这么好！！就是为了这个吧！！故意想看我为你发疯的样子！！你这个西八神经病！！”
“在……在中啊……你冷静点……”

朴有天死死抱住疯狂发飙的我，紧得我几乎喘不过气来。他紧紧护着我还在簌簌掉眼泪的脑袋，不知所措。

我哭得一塌糊涂。凄惨到了无以复加的地步。
夹在僵硬得犹如惨白蜡像般的郑允浩，和因为满身伤痕的我而承受着更多伤痛的朴有天之间。









#10.





心脏在胸腔里剧烈地跳动着。耳钉被强行扯下，鲜血还在滴滴答答地往下淌。顺着脸颊滑落的眼泪，就像这血滴一样连绵不断。一看到血就恶心、连恐怖电影都不敢看的我，此刻却只能呆呆地盯着弄脏了地板的血迹。仿佛陷入了一场极其恶心、令人作呕的噩梦之中。

“朴有天。麻烦你暂时回避一下。”

见我哭个不停，郑允浩用生硬的语气对朴有天说道。我把头深埋在朴有天的怀里，没能看到他摇头拒绝的神情。紧紧抱着我、勒得我几乎无法呼吸的朴有天，他那棱角分明的肩膀在微微颤抖。不，是因为我哭得快要昏厥，才带着他一起颤抖。

“他估计是因为我才变成这样的。让我们俩单独谈谈。”
“不要……不行。”
“连你也跟着起哄。我……现在头痛得要死。”
“......”
“朴有天！！”

我紧紧闭上眼睛。郑允浩突然吼了一嗓子，那架势仿佛下一秒就要冲过来揍他。空气中瞬间弥漫起剑拔弩张的死寂。然而，郑允浩越是这样，朴有天反而抱得越紧。因为哭得太厉害，我的体温急剧下降，再加上抱着我的朴有天身上冷冰冰的，我冻得牙齿不停打颤。明明是盛夏，却冷得像要死掉一样。真的，仿佛随时都会死掉。

“求你了……拜托。稍微回避一下吧。”

就在这时，郑允浩的声音突然弱了下来。活到今天，我从未听过郑允浩用这种几乎崩溃的声音说话。声音极小，透着一股无力感。而且，他竟然用了“拜托”这个词。这种自降身段的词汇，从自尊心极强的郑允浩嘴里说出来，简直是天方夜谭。我甚至开始怀疑眼前这个人到底是不是我认识的郑允浩。我用那双依然挂着泪水的眼睛看向他。他正用力按压着太阳穴，仿佛真的在忍受着剧烈的头痛。

过了多久呢？紧紧抱着我的朴有天的手臂，无力地松开了。不要！不要！我疯了似地死死抓着朴有天。留我一个人怎么办！我现在最不想面对的，就是和郑允浩单独独处。我咬紧牙关，发出“呜呜”的哽咽声，拼命摇头，朴有天见状，伸手擦去了我脸上的泪水。然后，他笑了。说着“他不会对你做过分的事的……”。然而，朴有天此刻的笑容，和在垃圾焚烧场时那副表情如出一辙，面对这样的他，我再也无法任性地死缠烂打。那如残月般病态苍白的笑容。刚才，朴有天一直都是用这副表情，在安抚着痛哭流涕的我吗？我的心仿佛要炸裂开来。朴有天捡起掉在地上的手机，塞进我手里。手比刚才更冷了。我拿着手机，像个小孩子一样抽泣着，朴有天习惯性地凑过来，在我的嘴唇上“吧唧”亲了一口。他的嘴唇和手一样冰冷。啊……有天啊……

“要是郑允浩敢动手打你，你就打电话给我。我绝对把他揍得满地找牙。”
“呜呜……朴有天……不要……不要走。别走……”
“我打架很厉害的。真的。所以别担心。嗯？”
“西八。我不会打他的。”
“那当然。你要是敢碰他一根汗毛，你以为你能全身而退吗？”

他跟我块头差不多大，哪来的这股底气？听到郑允浩的话，原本温柔注视着我的朴有天的眼神中，瞬间闪过一抹骇人的光芒。那一刻，我隐约明白了。朴有天身上散发的寒意，源于他对郑允浩的杀气。就如同最初在Club里，郑允浩看到我和朴有天在一起时，眼底一闪而过的杀气如出一辙。但是，我不明白。朴有天到底是怎么看待郑允浩的。还有，他到底是怎么看待我的。朴有天总是夸我可爱、夸我漂亮，但我并不是女孩子，而他虽然总是对着郑允浩爆粗口，但我却从未真正见过他们俩拼个你死我活。

我并不认为郑允浩会像上次那样动手打我。但我就是不想和他单独待在一起。我紧紧握着手机，看着上面晃来晃去的达摩手机链，感觉一切都那么不真实。当初买的时候还说能带来好运呢。纯属放屁。几个小时前我们还在有说有笑，现在想来简直就像做梦一样。胡乱套上衣服的朴有天走出了房间，最后，屋里只剩下我和郑允浩两个人。我的视线不停地往门那边瞟。如果班长或者贤圭能在这时候推开那扇门，我甚至愿意亲吻他们的脚趾。突然，

“你到底……”

郑允浩用力揉着自己的双眼，继续说道。

“……为什么要让我这么混乱。为什么……”

我吓得肩膀一缩。郑允浩一直揉着眼睛，偶尔抬起那双布满红血丝的眼睛看向我。那是一双悲伤的眼睛。脸色看起来疲惫到了极点。脱去上衣的上半身依然赤裸着。那曾说着“我要被你逼疯了”紧紧拥抱过我的宽厚胸膛，还有那曾背过我的温暖脊背。但是。那并不是属于我的，它早就是别人的了。就算不是现在的女朋友，以后也会成为其他人的。我的双腿不住地打颤。我让你混乱？现在到底是谁在让谁混乱啊？！

“你这个西八狗崽子！！”

我抓起扔在地上的行李包，狠狠地朝郑允浩砸了过去。郑允浩猛地瞪大了眼睛，敏捷地躲开了。那该死的野兽般的反射神经。真是讨厌到了极点。

“你发什么疯！脑子进水了吗？！”
“对，我就是脑子进水了！怎么了！”

我像疯了一样，抓起地上的衣服、洗漱用品，一股脑儿地朝郑允浩砸过去。郑允浩一边躲闪一边摆手让我住手，但我这双向上翻着白眼的眼睛，现在什么都看不进去。不过，即便在发疯，我死死抓着朴有天塞给我的手机的手却始终没有松开。见我像个疯婆子一样发狂，郑允浩终于忍无可忍，一把反剪了我的胳膊。我拼命挣扎，大喊着让他放手，他干脆伸手捂住了我的嘴。

“白痴，别激动了！血还在流啊！”

郑允浩滚烫的体温刚一接触到我的身体，我便感觉身心都像被火烧灼般疼痛难忍。就这样僵持了许久，全身的力气如退潮般抽离。我再也支撑不住，身子一软，瘫坐在了地上。我倒宁愿像上次那样直接晕过去，但我这该死的健康身体偏偏不允许。

“怎么办啊。你这耳朵好像真的撕裂了……”

见我稍微安静了一些，郑允浩啧了啧嘴，捡起地上的一件T恤，擦拭着我耳边凝结的血珠。那双如野葡萄般死死盯着我耳朵的眼睛。修长漂亮的指尖。以及比指尖还要漂亮几分的郑允浩。我感觉自己就像蒸笼里的包子，闷得喘不过气来。我用呆滞迷离的目光，直勾勾地盯着正在摆弄我耳朵的郑允浩。然后，我竟然开始幻想……如果郑允浩能像在那天游乐场里一样，吸吮我这只流着血的可怜耳朵，那该多好。为什么？我不知道……

我突然伸出手，在郑允浩的脸颊上“啪”地扇了一巴掌。因为没用什么力气，甚至连指印都没留下，肯定也不疼，但这绝对是一个极具侮辱性的动作，郑允浩的眼角瞬间危险地吊了起来。我“嘻”地笑了一声，又用手背在他的另一边脸颊上扇了一下。“啪”的一声皮肉相击的声音，竟让人有些上瘾。虽然我扭曲着嘴角咯咯直笑，但眼泪依然在不停地往下掉。我觉得自己一定是疯了。简直就像个恶魔。当我再次举起手准备打下去时，郑允浩突然一把扔掉手里的T恤碎片，死死地攥住了我的手腕，力气大得仿佛要将其捏碎。

“够了。”

看着郑允浩咬牙切齿发出低吼的表情，我觉得好笑到了极点，根本无法停止咯咯的笑声。于是，我一边吧嗒吧嗒掉着眼泪，一边回答道。

“……哥哥（Oppa）……”

郑允浩的脸色瞬间变得惨白。彻彻底底地失了血色。他猛地瞪大双眼看着我，在那双眼眸深处，仿佛正卷起一阵极度混乱的漩涡。我嗤笑着，又叫了一遍。一字一顿，无比清晰地叫了一声：“哥哥（Oppa）。”然后，我凑近那个呆呆张着嘴的家伙，含住他那干涩的嘴唇，缓慢地吮吸起来。就像小时候，舔舐他从智慧嘴里抠出来塞给我的那颗甜腻糖果一样，不急不缓，细细地品尝。

下一秒，伴随着“咚”的一声闷响，我的后背传来一阵剧痛。我睁开眼，视线越过郑允浩的脸庞，看到了天花板。我被扑倒在了地板上。我一个人？不，是被郑允浩压着一起。

“是因为我吗？”
“......”
“西八！你变成这副鬼样子，是因为我吗？！”
“........”

又来了。就像在学校天台上那样，郑允浩死死揪住我的衣领，疯狂地摇晃着我。在他那布满红血丝的眼眸里，我清清楚楚地看到了自己——那个其实很久以前就已经彻底疯掉的我。我拼命地摇头。试图用这动作，去全盘否定那个倒映在郑允浩乌黑眼眸里、已经疯魔的自己。被死死咬住的嘴唇不受控制地发着抖。其实，我心里比谁都清楚。不是因为郑允浩，而是因为我自己。所有的问题，全都在我身上。







我好想拥有那高高隆起的双乳。想要那柔软湿润的甬道，想要那能够孕育生命的子宫……如果我能把这些都握在手里的话，我……是不是就能拥有郑允浩了呢。


＊＊＊


小时候，妈妈总是唠叨我们不要只顾着自己玩，也要带带智慧。就只有那么一次，我们玩了类似过家家的游戏。在游戏里，我是智慧的新郎，而郑允浩扮演妇产科医生。现在回想起来，那真是一个荒谬可笑的游戏。六七岁的小屁孩，懂什么呢。那大概是看着街坊四邻那些挺着大肚子出来找孩子回家吃晚饭的孕妇妈妈们，一时兴起发明的游戏吧。不过因为在电视或周围也看过听过一些，智慧不知从哪儿找来个塑料瓢塞在衣服里装孕妇，而作为新郎的我，必须带着智慧去找郑允浩看病。郑允浩捡来不知谁扔掉的坏耳机塞在耳朵里，装模作样地用插头那端在瓢上敲敲打打。我就那样静静地看着他。静静地看着他那肉嘟嘟的可爱脸颊，以及小巧嘴唇旁边的那颗痣。“没什么大碍，药饭后30分钟吃，会生个健康宝宝的。”他好像说了些类似这样的话，我已经记不太清了。但我至今依然清晰记得的是，随着时间流逝，天色渐晚，我们的游戏却并没有结束。智慧玩累了，抱着瓢在沙坑里睡着了。郑允浩留在她身边，这次像是要给我看病一样，用那坏掉的耳机在我身上到处乱戳。我怕痒，“咯咯”笑了起来。郑允浩兴奋起来，掀起我的衣服……开始摸我。

回想起来，那是我和他的第一次身体接触。肌肤相亲的第一次接触。强烈而隐秘的体验。那副坏耳机早被扔到九霄云外去了。那时我走路还不利索，整天摔跤，膝盖上结着还没好全的血痂。郑允浩在指尖沾了点口水，慢慢剥掉那层痂，然后手慢慢往上游走，犹豫着抚摸我的大腿。那只顺着大腿往上爬的小手，像虫子在爬一样，让我起了一身鸡皮疙瘩，脚趾紧紧蜷缩起来。郑允浩那只幼小的手，掀起我沾着冰棒汁的T恤，摸我的肚子和乳头。有时还会猛地拉开松紧裤腰，偷看我穿了什么内裤，然后偷偷摸摸地往里瞟。那是我有生以来第一次体验到心脏快要爆炸的感觉，那种陌生的痛楚甚至让我快要哭出来了。我害怕了，赶紧把T恤一直拉到脖子根，仿佛郑允浩真的是个医生一样。

——医生，我是不是得了绝症？心脏一直扑通扑通跳，好疼啊。
——好像是心脏里长虫子了。你得吃打虫药。

郑允浩一边这么说着，一边盯着我光裸的胸膛看了很久。然后，他把脸贴在我的胸口，听我的心跳。那如坏掉的时钟般不规则的剧烈心跳声。周围如发烧般令人昏昏沉沉的热气。我还记得当时渐渐暗下来的夜空，以及公寓小区里亮起的万家灯火。他那长满浓密黑发的小小发旋，至今依然长久地残留在我的视野里。那时，我真的哭了出来。第一次被他摸的时候，明明痒得要死，可为什么那个时候，我却无论如何也笑不出来。我抽抽搭搭地哭着，瞥了一眼抱着瓢睡得正香的智慧。然后……我似乎在想……我想怀上这个正把耳朵贴在我胸口听心跳的漂亮男孩的……孩子。我不想当郑智慧的新郎，我想当郑允浩的新娘。

但这也并不是说我想变成女人。从小到大，我从未对自己的性别认同产生过任何怀疑或困惑。混乱？那是什么东西。那种东西切碎了喂狗我都嫌多余。但是，想要成为郑允浩最珍视之人的心愿和贪念，至今仍未消散，散落在我内心的各个角落。想要身处比朋友、比家人都要近得多的位置，这种深藏在心底、不得不长久沉睡并被刻意无视的欲望。只因为我是个无法怀上他孩子的男人，所以我必须无视这些……疯狂的念头。

其实，我一直都在做梦。不知从何时起，郑允浩开始频繁出现在我的梦里。早在现实中和他初吻之前，我就已经梦到过和他赤身裸体地在床上翻滚、接吻、互相舔舐吮吸……那些令人面红耳赤的梦境。尽管我们明明有着相同的生理构造，但在梦里，我们的下半身却被朦胧幽暗的雾气笼罩，什么也看不见。在梦中，我只能感受到那直击灵魂深处的快感顶点。一种类似于尖锐痛楚的快感巅峰。就这样，我通过郑允浩体会到了遗精，体会到了那种让人后脑勺发麻的极致快感，并且，我还想要索取更多。


摸摸我。抱抱我，吻我。求你抓住这个快要因为你而被撕成碎片的我。求你了……允浩啊……我……好害怕……


紧紧闭上双眼。我伸出双臂，搂住了那个仿佛要用眼神杀死我的郑允浩的脖颈。我摸索着寻找到他的双唇，然后用舌尖开始舔舐。像一只渴望主人疼爱的小狗一样，舔啊舔。像一个久旱逢甘霖的人一样，贪婪地吮吸。这时，郑允浩的喉咙深处发出了一声类似压抑哭声的怪异呻吟，接着“咚”的一声，他强行撬开我的嘴，将自己的舌头狠狠地探了进来。他那双仿佛要捏碎我脑袋的手，正不受控制地剧烈颤抖着。不甘示弱地，我也死死搂住郑允浩的脖子，力道大得仿佛要勒断他的脖颈。四条腿疯狂地纠缠在一起。我感受着他那紧贴着我大腿、滚烫而坚硬的触感。被用力吸吮的舌头，从根部传来一阵阵酸痛。那是一种甚至让人察觉不到眼泪正在滑落的强烈痛楚。

与郑允浩的舌头激烈纠缠的唇齿间，不知是谁的唾液顺着嘴角流下。我像个饿极了的人一样，急切地抚摸着郑允浩结实的胸膛，指尖感受着他那早已挺立的乳头，同时“咕咚”一声，咽下了滑落嘴角的唾液。那唾液甜美无比。比李子味的糖果还要甜上一百倍、一千倍。喘着粗气的郑允浩急不可耐地扒掉了我的T恤，紧接着，裤子和内裤也被他一把扯下。彻底赤身裸体的我，被瞬间袭来的寒意冻得瑟瑟发抖，原本握在手里的朴有天的手机，也无力地滑落。犹如火球般滚烫的郑允浩的身躯，仿佛要将我燃烧殆尽一般，重重地压了下来。比那沉重压迫着我的恐惧感更强烈、更可怕的，是郑允浩。抚摸着他那犹如弹簧般充满爆发力的身体，我努力无视那如张着血盆大口等待吞噬我的、漆黑的不安与恐惧。郑允浩喉咙里不断发出野兽般的怪异声响，狠狠地咬住我还在流血的耳垂，然后顺着脖颈、锁骨，一路向下啃咬。接着，他用带着哭腔的声音，低声呢喃道。

“……好害怕……在中啊……好害怕……我……害怕得快要死掉了……”

那一瞬间，伴随着“砰”的一声闷响，我的大脑仿佛断电般彻底陷入了黑暗。视线里漆黑一片，什么也看不见了。满目漆黑。一种令人胆寒的黑暗恐惧，瞬间刺穿了心脏的某个角落。不，其实是房间里的灯彻底熄灭了。停电了。片刻之后，伴随着“咻——砰”的巨大声响，华丽的烟花犹如礼炮般在窗外绽放，炽热的风从窗户缝隙灌了进来。庆州市政府成立纪念日烟花表演开始的广播声，伴随着“哔——”的刺耳电流声，穿透电波，钻进了我那已经有些迟钝的耳朵里。

在断断续续绽放的烟花光芒中，我久久地凝视着郑允浩那张满含悲伤看着我的脸。每当如牡丹般巨大绚烂的烟花在夜空炸裂，那张可怜的脸庞便在忽明忽暗的光影中摇曳。那是一副极度不安的表情。那个曾说除了地球毁灭什么都不怕的郑允浩，到底在害怕什么？也许，其实他也和我一样害怕吧。害怕我们的关系，害怕我们从小就像保护易碎宝石般小心翼翼守护着的关系，会彻底支离破碎。害怕在毫无察觉的情况下，被推向永远无法回头的深渊。

突然，我产生了一种想要直接掐死郑允浩那修长美丽脖颈的冲动。一种极度自相矛盾的杀意。既然现在我和郑允浩都已经察觉到了彼此的心意。为了不再悲伤，不再痛苦。一种想要在一切还未真正开始时就将其彻底终结的软弱，死死地扼住了我的咽喉，让我喘不过气来。就在这时，一阵响亮的64和弦手机铃声打破了房间的沉寂。掉在旁边的手机屏幕闪烁着光芒。屏幕上跳动的，是那个苍白而痛苦的名字——朴有天。我的视线在手机和郑允浩之间来回移动。别接，别接，求你了。郑允浩紧咬着嘴唇，用那样的眼神看着我。我想，我大概能理解他此刻的心情。因为在Baskin Robbins，当他女朋友打来电话时，我也是这样的心情。可是，我们俩到底算什么？朋友？恋人？邻居？别开玩笑了。

我一把推开郑允浩。但郑允浩却死死抓住我握着手机的手，不肯松开。见我挣扎，郑允浩用力按住我的喉结，狠狠地吸吮我的乳头。然后，他一把抓住了我从刚才起就一直挺立着的那个东西。因为被郑允浩按住喉咙，我呼吸困难。那只手上下滑动，温柔却又带着惩罚意味地抚摸着我。我感觉快要死掉了。失去理智的呻吟声从我大张的嘴里不受控制地溢出。我宁愿就这样死掉算了。手机又响了两声后，挂断了。但是当第三次铃声响起时，我大吼一声“放手！”，然后狠狠地踹向了压在我身上的郑允浩的胸口，瞬间感到呼吸困难的郑允浩“咳咳”地剧烈咳嗽起来。我紧紧抓着手机，迅速缩到房间的一个角落里蹲下。因为极度兴奋而胀痛的前端，正一点点渗出透明的体液。我用颤抖的手滑开了手机盖。

“喂……喂……？”
「……你们还没谈完吗？这外面……在放烟花……声音……你听到了吗？」

听到朴有天声音的那一刻，眼泪夺眶而出。砰砰绽放的烟花声。我心脏炸裂的声音。嗯……我这里也能看到……有天啊……我刚想这么说，却因为抑制不住的哽咽，半个字也说不出来。生怕他听到我的哭声，我用一只手死死捂住了嘴巴。然而，胀得发疼的那个东西摩擦着我蜷缩的大腿，传来阵阵痛楚。我一手拿着和朴有天通话的手机，一手松开捂着嘴的手，温柔地握住了那个叫嚣着需要安抚的地方。即使还在剧烈咳嗽，我依然能感觉到郑允浩看向这边的视线。那是一道充满绝望的视线，看着缩在角落里赤身裸体瑟瑟发抖的我。

“有天啊……呜呜……有天啊……啊……”
「.....」


允浩啊……啊……郑允浩……


“啊……呃……有天啊……你在听吗？”
「……在听。」

肆意流淌的眼泪。盛大绽放的烟花。还有，郑允浩和朴有天。你们到底想怎么样？我……现在到底想怎么样？


“啊……哈……有天啊……有天啊……”
「........」
“有天啊……有天啊……”
「.......」

我就在注视着我的郑允浩面前，不断呼唤着不在这里的朴有天的名字，开始自慰。无法成为女人的我，和用同样的眼光注视着我的郑允浩，我们之间是不存在正常的未来的。我这样想着。那个无论怎么压抑都无法平息的器官，和一股股喷射而出的浑浊白液，就是最好的证明。郑允浩像尊石佛一样僵在原地，一动不动。

“有天啊……呜……在听的话就回答我……”
「.......」
“求你说点什么啊！”
「在中啊……」
“......”
「.......」
“.......”
「……你很难过吗？」

仿佛烟花表演进入了高潮，所有的烟花在同一时间冲上天空绽放。汗水如雨般落下。好累，好疲惫，好孤独。我在射精的同时，嚎啕大哭起来。因为一个令人绝望的事实——此刻能安抚我、安慰我的存在，就只有我自己。


＊＊＊


郑允浩总是让我的心滚烫如火，却也仅止于此。不知从何时起，只要和郑允浩待在一起，我的大脑就像融化掉了一半，根本无法正常思考。想要抚摸这位青梅竹马兼邻居，想要将他完全据为己有的占有欲，早已让我彻底陷入了疯狂。然而，若是和朴有天在一起，我多少能找回一些自制力。朴有天用那冰冷刺骨的寒意为我降温，他虽和我一样是个矛盾体，但正因为他也为我着迷，所以比任何人都更能理解我这颗怪诞的心。

——「话谈完了就出来吧？带上郑允浩一起……」

我和郑允浩穿好衣服，朝着朴有天说的宿舍后方的草坪走去。烟花表演已经结束，室外的人多得像夏夜的蚊子，影影绰绰。我那双肿得像水泡青蛙一样的眼睛几乎睁不开，半带依恋地抓着郑允浩往前走；郑允浩则一言不发地攥着我的手腕。被人群推来搡去的身体像枯草般随波逐流。偶尔睁眼看去，郑允浩那只有鸟头般大小的后脑勺，以及他T恤上沾染的属于我的血迹，都让我的心隐隐作痛。

不知不觉走到了草坪，只见朴有天正大喇喇地坐在远处的一个长椅角落里。他那冰冷而红润的唇间衔着烟，手里握着几支烟花棒。

“你们看烟花了吗？刚才简直绝了。”
“……”

我和郑允浩都没有回答。朴有天似乎也不在意，翻了翻放在长椅上的购物袋，拿出啤酒和葡萄汁，把啤酒丢给郑允浩，葡萄汁则扔给了我。随后他又翻出更多的烟花。作为下酒菜买回来的肉脯和鱿鱼干散落一地，在他脚边乱作一团。

“去便利店顺手买的。一个人看实在太冷清了。在中，要一起玩吗？”
“……”

见我犹豫不决，朴有天一把拉过我的手腕。我离开郑允浩身边，站到了朴有天身旁。他把一个圆滚滚的大烟花放在我脚边，用打火机点燃。伴随着“嘶嘶”的诡异声响，燃起的夺目光芒刺得人眼花缭乱，仿佛随时会致盲。朴有天咯咯笑着，伸手死死捧住我那想闭上的脸，强迫我盯着那团火光看。放开我，你这个混蛋！！在我扯着嗓子大喊后，朴有天这才松了手，随即又像失去了兴趣般，有一搭没一搭地读起了手中火箭烟花的说明书。

“‘请握住距离引信约10厘米处。注意，严禁对准人。’这个有意思。”

他把那支烟花瞄准了呆立在原处的郑允浩。那一瞬间，我吓得魂飞魄散，直勾勾地盯着朴有天。朴有天的眼珠里布满血丝，红得吓人。直到这时我才发现，他的眼眶早已泛红。我的心脏一阵阵紧缩。郑允浩没有躲，只是用极其悲伤的眼神回望着朴有天。

“干什么呢！朴有天！快住手！”
“有什么关系，挺好玩的。郑允浩！能躲开吧？我这位当哥哥的相信，以你那野兽般的反射神经，肯定没问题。”
“啊！你这混蛋！快停下！说了不能对准人！你眼睛是摆设吗？！”
“郑允浩又不是人，没关系的。”

朴有天对着郑允浩皮笑肉不笑，那笑声里仿佛透着干涩刺耳的沙沙声。引信被点燃了，我千钧一发地推开了他的手。伴随着“嗖”的一声，火花划破夜空，正中郑允浩脚下。烟花在草地上“啪嗒啪嗒”地燃烧。郑允浩捡起那支还没熄灭的烟花，慢吞吞地朝我们走来。

“你这个疯子。想杀人吗？”
“……”

朴有天沉默了片刻。

“西八。你也尝尝这滋味吧。”

郑允浩挥舞着手中的烟花朝朴有天扫去。朴有天惊呼一声，敏捷地闪开。大概是掉落的火星溅到了胳膊上，他一边喊着“好烫”，一边骂骂咧咧地又从袋子里抽出一支烟花。朴有天喊着“你这死崽子看招”，而郑允浩则一副“有本事你就试试”的架势，两人的脸上竟浮现出形状与色彩如出一辙的笑容。

看着这两个到了庆州还要发神经的家伙，我不禁叹了口气。大概是见我一副嫌弃的样子，他们转而把矛头对准了我。当火星毫不客气地落在我皮肤上的一瞬，我尖叫着上蹿下跳，“你们死定了！”我大吼着点燃了袋里剩下的所有烟花。烟花“嗖、嗖”地交错划过虚空。郑允浩和朴有天发出像小姑娘一样的尖叫声四处躲避。我玩上了头，捡起掉落的烟花棒，没命地朝他们冲过去。如果路人看到，大概会以为我们集体吸了强力胶。郑允浩也好，朴有天也罢，都笑得像个彻底玩疯了的孩子，满脸稚气却又带着一丝疯狂。当然，身处其中大搞“神经病秀”的我，也不遑多让。正闹得起劲，最后一支烟花被朴有天眼疾手快地抢走了。

“啊，太卑鄙了！！”

我和郑允浩同时喊出了声。朴有天吐了吐舌头做个鬼脸，点燃了烟花。那不是火箭型的，而是一根细长的火棒，缓慢燃烧时变幻出从未见过的瑰丽色彩。我和郑允浩都看得出了神。
“真漂亮。对吧？”
轻轻呢喃出这句话的，应该是郑允浩。

“我们许个愿吧。”
“许愿？”
“嗯，赶在烟花熄灭之前。”

提议的是朴有天。郑允浩摇着头说这举动太娘们儿，朴有天却拽着他一阵撒娇：“好嘛，好嘛！嗯？”。他转头对着我说：“在中你先来！”，我顺势开口道：

“变态全灭。”
“呕，这算什么愿望。你这孩子真没浪漫细胞。”
“闭嘴。这就是我现在最迫切的愿望。”
“臭小子！与其许这个，不如祈祷地球别毁灭吧！”
“那愿望留给你许！我的愿望只有消灭变态！”
“想消灭比蟑螂命还硬的变态？这事儿恐怕连上帝都办不到。”

朴有天抱着肚子咯咯直笑。郑允浩叼起一根烟，露出一丝若有若无的笑意。烟花燃尽自己的微光在他们脸上投下忽明忽暗的火影。问完我愿望的朴有天，转而戳了戳郑允浩的腰。

“郑允浩你呢？世界和平？”
“我的愿望……保密。”
“凭什么！！我都说了我的了。”

在我愤愤不平的大喊声中，郑允浩轻笑一声，耸了耸肩。

“你那算哪门子愿望，白痴。真正的愿望是不能随口说出来的，说出来就不灵了。”
“装什么酷，顶多也就是求个彩票中奖之类的。”

见我和朴有天像动物园的猴子一样唧唧喳喳，郑允浩先是恶狠狠地皱了下眉头，随即噗嗤一笑。那副“你们这些小屁孩懂什么”的表情实在太欠揍，我和朴有天随手薅起地上的杂草，胡乱朝他脸上撒去。现在轮到朴有天了。

“……永远。”
“嗯？永远什么？”
“永远在一起。”
“跟谁？”
“唔……我们三个？”
“疯了吗？！”
“我才不要！！”

听了朴有天思忖良久吐出的愿望，我和郑允浩简直是嫌弃到了极点。看着我们像吃了苍蝇一样的脸色，朴有天却开心得灵魂出窍，咯咯笑个不停。那梦幻般纤弱的笑声消融在夏夜的空气中，透着一丝酸楚。他死死盯着那仅剩一小截的烟花，瞳孔像被夺了魂似的张得很大。方才还在争执不休的我们，看着最后那点火光，同时陷入了沉默。



该怎么描述那时的我们呢。我们就像是已经被揭开盖子的潘多拉魔盒。激烈叫嚣着的嫉妒与仇恨，以及与之等量的眷恋与忧伤，交织在我们周围。但在那个时刻，希望又在哪里呢？到底在哪里……






第二天，在返回首尔的大巴上。我依旧像出发时那样，被两个神经病左右夹击。彻夜未眠、到处乱窜的同班同学们正顶着一身旅途的疲惫，流着哈喇子呼呼大睡；我也困得直点头。郑允浩像是一切从未发生过，一如最初那样，一条胳膊揽着我的肩膀，头枕在我的肩上打盹；朴有天则死死搂着我的腰，把脸埋在我的胸口。耳边萦绕着两人沉睡时那朦胧的呼吸声。大巴司机开着的收音机里，偶尔传来断断续续的音乐和新闻。气象厅预报说今年的梅雨季节会提前到来，专家预测今年的高考竞争率将上升20%以上，还有关于江南某黑帮向政界行贿的丑闻真相……这些与我们渴望回到温暖被窝的心情毫不相干的故事，像催眠曲一样擦身而过。

“这种人真该通通抓起来枪毙……简直是万恶之源。”

新闻里还在播报着谁收了多少钱、近期将传唤谁去检察厅，在嘈杂的背景音中，传来了朴有天梦呓般朦胧的声音。他枕着我的胸口，像在撒娇般嘟囔着。我轻笑着，拍了拍他的头。别说这么吓人的话，那些人肯定也有他们的难处。
我说完，朴有天更深地搂紧了我的腰，低声说：“在中你……真是温柔啊。”
他那冰凉的身体，在那一刻，在笑着。他分明是在笑着的。

然而，那却是我最后一次见到朴有天的笑容。





#11.



修学旅行刚一结束，令人窒息的酷暑便接踵而至。偏偏这时候空调还坏了。我一边擦着顺着下巴滴落的汗水，一边死死盯着根本看不进去的课本。才刚旅行回来没多久就要期末考试，这学校简直残忍到了极点。贤圭一边扇着扇子，一边露出一副恨不得把身上的肉全脱下来的表情。呼呼的扇子声和贴在他身上的肥肉，都让人看着心烦又有负担感。不过他本人应该更觉得有负担吧。突然，贤圭“腾”地一下站了起来，“呜哦哦！”大吼一声，做出一副要掀桌子的架势。吓了一跳的同学们纷纷转头看向我们。

“啊啊，我受不了了！热死我了！！在中啊，我们逃掉自习去小卖部吧？不想吃点凉快的吗？”
“走到那儿不被热死就算万幸了吧？除非你请客……”
“小气鬼。走！走！哥请你！”
“真的？哥哥最棒！我，我，我要吃Bravo甜筒！”
“这小子吃错药了？真恶心！”
“哎哟，怎么这样嘛哥哥！”
“还哥哥，你发什么骚啊。平时都不撒娇，突然来这套，给你买俩你是不是还能让我爽一把？”
“呃啊……你个下流的死胖子。”
“我怎么了臭小子！信不信我不给你买了！”

因为都在自习，所以走廊里几乎没什么人。抛弃了“背包小姐”，这次和“垫板小姐”坠入爱河的贤圭，正拿着垫板拼命给自己扇风。真是个没节操的家伙。我迈着轻快的步伐，像只蝴蝶一样蹦蹦跳跳地下了楼梯。因为有一半的人去了学校图书馆学习，所以走廊和教室里稀稀拉拉地空出了一些座位。我不管有没有人听见，大声唱起了歌：“十二点见，Bravo甜筒~！白吃白喝最开心，白吃白喝最开心！开心！”趴在桌上睡觉的同学们被我的歌声吵醒，骂骂咧咧地抱怨着：“阿西八，吵死了！”黏糊糊的汗水顺着每个人的后背淌了下来。

“喂，那个广告歌早就换了，你怎么还在唱？还白吃白喝最开心……你以后得多赚点钱了，好等你秃顶的时候去植发。”
“不好意思，我头发浓密得很，不劳您费心。你看看，你看看，你看看。”
“臭小子。看看你这窄额头。难怪心眼跟针鼻儿一样小。”
“哎哟，哥哥又找茬了。干嘛老这样？”
“金在中……”
“嗯？”
“你……疯了吗？”
“......”
“干嘛老叫哥哥。那么想叫，就干脆叫大哥吧。”
“不要。想听的话，就给我买两个Bravo甜筒。”
“.......”

贤圭盯着我看了好一会儿，然后露出一副有些可怜我的表情，伸手揉了揉我的头发。

“哎哟。看来是热傻了。我们可怜的在中。”

我，可怜吗？也是，连我自己都觉得自己挺可怜的。看着热得快要翻白眼的贤圭的背影，我偷偷摸了摸刚才发出“哥哥”这个音的嘴唇。滚烫与冰冷的触感，交替着在脑沟里盘踞。那张唇线分明、唇边点缀着一颗痣的嘴唇，还有那张丰满得切下来能装满两盘子的嘴唇。我晃了晃脑袋，甩开杂念，一把搂住了正在“汗水浴”中的金主李贤圭的脖子。果然不出所料，贤圭立刻尖叫起来：“热死了！！”我亲爱的金主大人，简直比教主还要可爱。要是全天下的人都像这家伙一样单纯好懂该多好。

“别担心我热不热傻，你还是多操心怎么把你的肉完好无损地塞进冰箱里防腐吧。”
“说实话，我也真想那么干。”
“记得把血管剔干净点，免得流血。”

我咯咯地笑了起来。自从看到我在修学旅行时哭得眼睛肿成核桃后，贤圭最近花钱变得出奇的大方。虽然他不知道我为什么哭，但看着这个以前为了包零食能跟我拼命的家伙，现在到处搜罗吃的塞给我，我觉得就算他是受了无限疯劲教指使的信徒，我也可以原谅他。这个重情重义的死胖子。等你学会了怎么不流血地割肉，记得也教教我。我可是每天都被那群像饿鬼一样的神经病啃食得遍体鳞伤呢。贤圭啊。我……疼死了……你要是教我，就算你不给我买两个Bravo甜筒，我也叫你大哥。虽然不能把你当神仙一样供着，但除了哥哥之外，我一定会叫你大哥的。

因为只有我们教室的空调坏了，所以小卖部里很凉快。不过，逃了自习跑出来的人不止我们，小卖部里挺挤的。想到待会儿就算教导主任来了，大家也是一起挨罚，我反倒有些安心了。在这种地方居然能感受到奇怪的连带感。我不禁“扑哧”一声笑了出来。

“干嘛呢？不吃吗？冰淇淋都要化了。不吃我可吃了。”

我正呆滞地发着愣，听到这话，赶紧喊着“吃！我吃！”，这才咬了一口贤圭买的Bravo甜筒。冰淇淋冰凉刺骨，但硬咽下去却尝不出任何味道。我像失去味觉的长今一样，突然心情沉重起来，用手指戳了戳舌头上残留的奶油。贤圭正把冻得硬邦邦的棒冰在桌角上敲碎，一脸见鬼的表情看着我的举动。奇怪的是，我一点甜味都感觉不到。真的一点都感觉不到。连李贤圭的鼻屎那么大的甜味都没有。我脸色发青。我大概知道原因了。郑允浩……那个神经病郑允浩把一切都夺走了。我曾经能从冰淇淋或糖果这些世俗食物中获得的如天堂般的享乐，全被他夺走了。那天在修学旅行的地方，当我的舌头被他吸吮的时候，绝对有什么阴谋。现在，唯一能让我的舌头产生甜味反应的，恐怕就只有那个比李子味糖果还要甜百倍的家伙的唾液和亲吻了。这个世界上除了郑允浩之外，竟然再也没有任何甜的东西了。从现在开始，简直就是地狱。我一头撞在桌子上，发出“咚”的一声闷响。妈妈，以后我吃什么活下去啊。金在中的人生，才十七岁就跌入了谷底。

“在中啊……你没事吧？”

看我状态不对，贤圭小心翼翼地问道。我猛地抬起头，恶狠狠地瞪了一眼无辜的贤圭。然后突然撩起了校服衬衫。正找小卖部大妈买香肠的几个女生惊得瞪大了眼睛，坐在我对面的贤圭和“垫板小姐”也瞪大了眼睛。我毫不在意，用手指戳了戳自己的胸口。

“流血了吗？”
“嗯？”
“这里流血了吗？”
“啊……没，没有啊？”
“奇怪了。感觉好像流血了啊？明明流血了嘛！对不对？！”

我这一通大吼，贤圭吓得脸色煞白。在学校小卖部里突然上演脱衣秀的我，怎么看都不太正常。看着他那副可怜样，我放下了校服衬衫，撇了撇嘴。明明疼得要命，居然连一滴血都没流。也是，明明感觉像在发烧，可就算把体温计含在嘴里嘬个不停，体温也显示正常。那撕裂的耳垂依然疼得钻心，天气热，感觉好像要溃烂了。热得眼睛都快流汗了，但我拿着冰淇淋的手，和咬过冰淇淋的嘴里，却是一片冰凉。我粗鲁地把冰淇淋甜筒一口塞进嘴里。像头吃草的牛一样咀嚼着，低声骂了句：“西八”。

朴有天已经失踪整整半个月了。现在，我的眼睛真的快要流汗了。

失踪……能这么说吗。这才不过半个月。天气这么热，姑且当他是被阳光蒸发了吧。虽然有着要在妹妹面前做个好榜样的强迫症，所以即使翘课也会乖乖来学校的郑允浩不同，朴有天翘课可是家常便饭。所以修学旅行结束后他没来上学，大家也都没当回事。只有那个一直憋着要找借口把他开除的教导主任，气得在办公室里直跳脚。彻底失联。听说以前他哪怕是无故旷课，家里好歹还会打个电话来请假，但这次，连家里都没来过电话。完完全全地销声匿迹了。朴有天这人，总有一种只要我想见他，或者只要我需要他，他就会像鬼魂一样准时出现在我面前的本事。所以我一开始也觉得没什么大不了的。心想他肯定会像上次那样，到时候自然会出现的。可是，每当我觉得“这会儿也该出现了吧”的时候，朴有天总会无情地粉碎我的期待，完全无视了我那哪怕他摆出一副“笑面混蛋”的嘴脸也行、只求他出现的卑微愿望。期待越来越大，愿望的次数也越来越多。初中那会儿，就算郑允浩训练到再晚，我也能安安静静地等他，可奇怪的是，对于朴有天，我却怎么也做不到那般耐心等待。一种不祥的预感笼罩了我。在那个突然发了疯般想见他的夜晚。我拨通了他的手机号，然而，电话那头传来的只有女话务员冰冷机械的声音：“您拨打的号码是空号……”震得我耳膜发麻。仔细想想，这还是我第二次主动给朴有天打电话。

我对朴有天到底了解多少呢？仔细一想，除了他的电话号码，和被他强行拉去才知道的那个属于他爸的Club之外，我一无所知。无论我把指纹按平了去拨那个号码，得到的永远只有那句嘲笑般冷冰冰的提示音；而当我找去那个Club时，迎接我的只有用刺眼的红漆写着的“停业”二字。我不知道朴有天在哪个班、学号是多少，更不知道他平时爱看什么电视剧、喜欢哪个歌手，至于体重、尺码这些，就更无从得知了。天气越热，朴有天的“蒸发”就越让我想念他那苍白的脸庞和冰冷的触感，一切都在我的记忆里变得无比清晰。到了无法忍受、无法克制的地步。我无法原谅这个让我如此牵肠挂肚的朴有天。就像我无法原谅那个长久以来一直让我心绪不宁的郑允浩一样。

一想起朴有天，我的心就会扑通直跳，而且总是伴随着隐隐作痛。这和对郑允浩的感情明明是同一类的。但却有着不同的分量和色彩。他那总是挂着千篇一律的微笑、却又变化多端的细腻情感，已经永远地刻在了我的眼里，我的脑海里。惹人怜爱的表情。却又透着孤独的脸庞。那是在被爱包围长大的郑允浩和我身上，绝对找不到的阴霾，总是让他的一侧脸庞显得苍白。第一次见到他时我就在想，有谁能拒绝这个孩子呢。浑身散发着如此强大吸引力的朴有天。然而回想起来，和总是被一群人簇拥着的郑允浩不同，朴有天总是独来独往。在学校里是一个人，在天台上是一个人，甚至在垃圾焚烧场抽烟时，也是一个人。以一种就算我死而复生也无法完全理解的极度孤独的姿态。

所以你才一句话不说就消失了吗？朴有天。觉得我无法理解你？你到底在哪儿！！你这个混蛋。只要你敢出现。我一定要把你塞进烧杯里盖上盖子，让你再也蒸发不了。我要把你绑得结结实实，浇上水泥，沉到东海里去！

我和郑允浩的关系急剧恶化。每次妈妈让我去他家送小菜，我都赶紧关灯装睡；而郑允浩在学校里就算碰到我，也装作不认识。不，也许他本来就是那样的吧。不管怎样。我们俩之所以会变成这样，全是因为朴有天的失踪。等啊等，等不到朴有天，我终于忍不住跑去问郑允浩他的下落，郑允浩却一口咬定不知道。明明脸上写满了“我知道”，却装出一副不知情的嘴脸，这让我火冒三丈。

——你根本就不关心有天怎么样了吧？！
——........
——西八狗崽子。你根本就不配当朋友！他手机停机了，人也联系不上，他是死是活你一点都不担心吗？！
——.......
——郑允浩！！你知道什么就快点说！我快被朴有天逼疯了！我都快担心死他了！
——......

就在那时。我突然又感受到了那天在游乐场里，只有他们俩之间才有的那种奇妙气流，我再也无法忍受，狠狠地扇了郑允浩一巴掌。郑允浩挨了打，依然闭口不言。我又打了他一巴掌。郑允浩还是不说。那张面无表情的脸上，看不出疼痛，也看不出痒。变得暴力的，不再是郑允浩，而是我了。我因为那个没留下一句话就擅自把我驯服、然后拍拍屁股蒸发掉的朴有天而发疯，又因为依然让我混乱不堪的郑允浩而变得更加疯狂。


＊＊＊


我两手各拿着一包玉米片和鲜虾条，一边嘎吱嘎吱地嚼着，一边走进了公寓小区。夏天日照时间长，小区里的小屁孩们还在叽叽喳喳地玩闹着。为了叫孩子回家吃晚饭而跑出来的妈妈们，看起来就像上蹿下跳的猴子。小屁孩们扯着嗓子的尖叫声，大妈们拉长声调的呼喊声交织在一起。不知从哪家厨房飘出的饭菜香气，弥漫了整个小区。

“Bravo甜筒和棒冰混在一起吃味道好怪啊。为什么不能一起吃呢？明明米肠和猪肝一起吃就很好吃啊。炸酱面和海鲜面也是。辣炒年糕和鱼糕也是。要是双棒冰和焦糖雪糕混在一起吃，味道差不多，应该不奇怪吧。”

我一边看着小区里的小屁孩，一边像饿鬼投胎一样把零食往嘴里塞。然后像个神经病一样自言自语。一想到再这么吃下去，迟早体重会超过贤圭，我就忍不住想笑。到时候干脆劝他跟我一起去参加摔跤比赛好了。不对，摔跤现在不流行了，不如去日本相扑吧？横纲金在中。绝了。多帅啊。肯定会迷倒一大片女生。愛してる，在中桑。

“吃东西的时候本来就只能选一样。这样才能好好品尝它的味道嘛。”

这时，身后传来一个细细的声音。这女生的声音好像在哪儿听过。我猛地转过头，只见郑允浩的女朋友正站在我身后。学校现在才刚放学，这女生怎么会从我们小区走出来？穿着校服，我们小区。这个西八神经病混蛋！！现在连家里都敢带了？！！我眼里怒火中烧，恨不得用目光将她千刀万剐，但这女生却笑嘻嘻地走到我身边。长发湿漉漉的，像是刚洗过。熟悉的洗发水味。是郑允浩用的那个牌子。我气得浑身发抖，眼珠子都快瞪出来了。

“你这么瘦，没想到还挺能吃啊。哎，给我一点嘛。突然觉得好饿。”

饿？你刚才干了什么好事才会饿！！看着她厚颜无耻伸过来的手，我抓起一把零食，狠狠地朝她脸上砸了过去。她“啊”地尖叫了一声。零食碎屑粘在了她湿漉漉的头发上。

“死三八，减你的肥去吧！胖得跟猪一样！小心被郑允浩甩了！！”
“哎哟，居然说我像猪。真新鲜。别人都夸我苗条呢。我这叫丰满，不叫胖。”

说着，她就像布兰妮·斯皮尔斯一样，用手挤了挤校服敞开的领口，硬是挤出了一道深深的沟壑。“猜猜看，是B罩杯还是C罩杯？”她用那高亢的嗓音问道。西八！这种问题去问朴有天啊！她冲我调皮地眨了眨眼，那副若无其事的样子，让我连骂人的话都卡在喉咙里。但我这人就是有股不服输的倔劲，我咬紧牙关，继续破口大骂。

“死婊子。像个荡妇一样。”

我努力瞪大眼睛，试图让自己看起来很凶。但似乎并没有什么卵用。也是，天天面对郑允浩那种能用眼神杀人的家伙，我这点伎俩算得了什么。她像看笑话一样，噗嗤一声笑了出来。

“嗯。我是个荡妇没错。”
“........”
“大家都知道我是个公交车嘛。”

我瞬间语塞。她那上气不接下气、咯咯直笑的声音，让我想起了一个人。呵，活这么大，还是头一次见这种神经病女人。这世上的神经病是不是都被诅咒了全往我身边凑啊！为什么我身边全是这种人！为什么！Why！凭什么！我还在那儿“呵呵”傻笑着，脑子快要宕机的时候，她说了句“你真有意思，你是第二个当面骂我是荡妇的人”，然后一把拉住我的手腕，朝游乐场走去。一切发生得太突然，还没等我反抗，我就被她那看似一折就断的纤细手腕拖到了游乐场。

“哇，在这儿也能看到郑允浩家呢！听说你家就在他家隔壁？！”
“......”
“听说你们俩从小穿一条裤子长大的？真好啊！好神奇！真让人羡慕！”
“......”

郑允浩的女朋友披头散发地荡着秋千。“吱呀吱呀”的声音在空荡荡的游乐场里回荡。沾着零食碎屑的湿漉漉的长发随风飘舞，活像个戴着花环的疯婆子。我们从小就是朋友的事，她听谁说的？郑允浩？那个平时三棍子打不出一个屁的郑允浩？！我的怒火又开始蹭蹭往上冒。“发什么呆啊！快推我一把！”在她的强迫下，我叼着零食袋，用力推了她那纤弱的后背一把，发出“啪”的一声闷响。死丫头，臭丫头。她一边喊着“好疼！”，一边还咯咯地笑。还说着“啊，真他妈刺激”。听到这句话，我不可抑制地想念起那个看着我耳朵上的针眼，笑着说“真他妈刺激”的朴有天。我想逃走。逃到不在这里的朴有天身边。郑允浩的女朋友像疯了一样，咯咯地笑着，笑个不停。

“喂！金在中！”
“干嘛，你这死丫头！”
“如果我把郑允浩甩了……不对……如果我被他甩了，你要接盘吗？”
“！”

我被这句话吓了一跳，原本推着她后背的手下意识地猛地一推，她“啊啊啊！”地尖叫一声，一个倒栽葱“啪”地摔进了沙坑里。“疼死我了，你这个西八狗崽子！！”她一边骂着，头上沾满了细细的白沙。我呆若木鸡地看着她。散落的零食袋里掉出的零食，在她脚边撒了一地。“啊，疼死老子了。”她一边抽泣着，一边拍打着校服上的沙土站起来，然后像小跑一样冲到张着嘴发呆的我面前，在我的嘴唇上“吧唧”亲了一口。我吓了一跳，猛地往后退。柔软却冰凉的嘴唇。她半眯着眼睛注视着我。

“哼……连这胆量都没有，真是。像你这么活着，还不如像我这种当‘公交车’的痛快呢。不过，你要是一直这么耗下去，迟早有一天他会腐烂掉的。朴有天也是一样。”

嗯？朴有天？

“拜托你，别让他们哭。他们俩对我来说，都是就算塞进眼睛里也不觉得疼的宝贝，听到没？难伺候又可爱的‘软脚虾’。”

说完，她冲我挥了挥手，走出了游乐场。我完全没听懂她在胡说八道些什么，但最后那句话我却听得真真切切。软脚虾！居然叫我软脚虾！这丫头才见过我几面啊！

“喂，你这个疯婆子！裙子翻过来了，赶紧理一理！底裤都露出来了！”

我扯着嗓子冲她吼道。土死了，还是红色的蕾丝边！大概是因为摔疼了，她一瘸一拐地走着，把翻过去的裙子整理好。然后头也不回地再次朝我挥了挥手。奇怪的女人。自己骂自己是公交车的女人。让人连讨厌都讨厌不起来的女人。我环顾着四周渐渐亮起灯光的公寓楼。郑允浩家从刚才起就亮着灯。郑允浩，还在家里吗？阿西。我气恼地一脚踢飞掉在地上的零食袋。簌簌声中，漫天飞舞的零食像星星一样散落在我的头上。

＊＊＊


接着，出事了。

那是云层厚重得仿佛随时会下雨的一天。在如蒸笼般闷热潮湿的天气里，我毫无胃口地拨弄着便当，班长却在这时猛地撞开了教室门。

“喂，打架了！打架了！！”
“什么？谁跟谁打起来了？！”
“8班的韩昌权和5班的郑允浩！！”

我手中的筷子啪嗒一声掉在了地上。同学们发出一阵“哇”的惊呼，纷纷冲出教室。贤圭在一旁兴奋地说着“肯定很有意思”，催促我趁老师来之前赶紧去凑热闹，可我却僵在原地动弹不得。胸口一阵翻江倒海，那种令人作呕的不祥预感瞬间笼罩了全身。郑允浩打架……其实关于他的传闻一直很多，但我从未亲眼见过他动手的样子。顶多也就是小时候看他参加合气道或跆拳道比赛时的那种程度。我想起了他那只曾扇过我巴掌、力大无穷的手。虽然听说是和8班的韩昌权打架，但我脑海里却鬼使神差地冒出一个念头：跟郑允浩对峙的人会不会是朴有天？一想到这，我猛地推开桌子冲了出去。贤圭在身后喊着“诶！在中啊，等等我！”的声音被我抛在了脑后。

赶到8班门口时，想看热闹的人群早已把门口围得水泄不通。我一边喊着“让一下，借过”，一边拼命拨开人群往前挤。就在这时，只听“哐当”一声巨响，教室靠走廊一侧的窗户被撞得粉碎。女生们发出了惊恐的尖叫。一把椅子从教室里飞了出来，无力地在走廊地板上翻滚。碎玻璃片上沾染的血迹在昏暗的光线下显得虚幻而朦胧。一阵眩晕感袭来，我那曾被撕裂的耳垂仿佛又开始灼热地跳痛，甚至产生了一种流血的错觉。我咆哮着：“西八！给老子让开！！”，一把拽开挡在前面的学生，疯了似地冲到了最前面。

在那些充满好奇的后脑勺缝隙间，我一眼就看到了那一头灰色的头发。仅仅看背影，我就能感受到郑允浩此刻的情绪，那是浓烈到令人窒息的杀气。他手背上沾满了已经有些凝固的血迹，触目惊心。啊……允浩啊……郑允浩……

“再给老子说一遍。西八狗崽子。”

郑允浩的声音低沉得让人毛骨悚然，教室内瞬间陷入了死寂。趴在地上的那个家伙正剧烈地咳嗽着，鼻血流了一地，还不时往外吐着血水。地板上的血迹渐渐晕开，让人不寒而栗。他似乎被打中了要害，每一次咳嗽都像是要连内脏一起呕出来。此时此刻，再也没有人敢惊叫或窃窃私语。似乎有人小声说了一句“快去叫老师”，但立刻就被同伴捂住了嘴。郑允浩一把揪住那个瘫在地上吐血的家伙的衣领，将他拎了起来。仔细一看，那家伙竟然是平时一直跟着郑允浩混的小弟之一。这根本不是互殴，而是单方面的施暴。

“我让你再给我说一遍。嗯？”
“咳咳……咳……允浩……饶了……饶了我吧。”
“长了张嘴就以为能随便喷粪了吗？你算个什么东西，凭什么在那儿对他的人生指手画脚？啊？！”
“饶了我吧……允浩……咳咳……我……我刚才说错话了……”

像是一场盛夏的惊悚片。那个家伙不停地咳嗽，血顺着嘴角往下滴，充满恐惧的眼里不断涌出泪水。他咳得厉害，一颗被打落的牙齿掉在地上，骨碌碌地滚向一边。郑允浩那张凑近他的脸庞上，也溅上了污浊的血和泪。郑允浩彻底失去了理智。虽然这不是我第一次见他发狠，但这一次却让我感到前所未有的恐惧。这已经超出了“看热闹”的范畴。郑允浩发出一声轻蔑的冷笑，松开了揪住他衣领的手，然后对着那个无力瘫倒的家伙的腹部，狠狠地补了一脚。

“砰！”的一声闷响。

那家伙连惨叫都没发出来就被踹飞了出去，脑袋重重地磕在课桌角上，倒在地上痛苦地呻吟。桌角上也染上了一抹血迹。

“你这西八狗崽子！你爸是黑社会，所以儿子也必须是黑社会吗？！你爸是黑社会，就代表儿子也得变成那种货色吗？！啊？！杀人的是他爸，又不是朴有天！！收受贿赂的是他爸，又不是朴有天！！你对他了解多少就敢在这里乱放狗屁！你算老几，凭什么随随便便决定他的人生！有本事你也来决定一下老子的人生啊！决定一下试试看啊！！”

啊……允浩啊……郑允浩……

郑允浩开始疯狂地践踏那个已经意识模糊的家伙。血迹不断飞溅到他的夏装校服裤脚上。围观的女生中有人开始小声抽泣。我努力支撑着快要瘫软的双腿，感觉身体的一侧仿佛正在崩塌，那种剧痛就像是落在了我自己身上一样。这种压倒性的、令人窒息的恐惧感，竟然是郑允浩制造出来的，这事实让我无法承受。“你根本就不关心有天怎么样了吧？”“你根本就不配当他的朋友……”我当初为什么要说那种话。我一定是疯了，为什么要对他说那种话！

“住手！！郑允浩！”

当郑允浩高高举起旁边的椅子时，我猛地冲了出去，死死地从后面抱住了他的腰。
“滚开！”
郑允浩挥动胳膊想把我甩开，肘部重重地撞在了我的脸上，但我依然死不撒手。

“西八！给我松开！老子非宰了这个混蛋不可！”
“允浩啊！允浩！不可以！你真的不想活了吗？！住手！快住手啊！！再打下去他会死的！”
“老子要把人生糟蹋成什么样，关你屁事！西八！还不放手？！金在中！！”
“我不放！死也不放！”
“西八！！给老子放开！！”

我死命地抱着像野兽般咆哮的郑允浩，嚎啕大哭。郑允浩的身体烫得惊人，仿佛要烧着了一样。朴有天的失踪，伤害的不仅仅是我一个人。感觉到愤怒得全身发抖的郑允浩其实也在像我一样哭泣，我紧紧闭上眼睛，根本不敢睁开。原来，我是在郑允浩那颗早已伤痕累累的心上，又狠狠地捅了一刀。

“你们在干什么！郑允浩！还不把椅子放下？！”

阻止了郑允浩继续发疯的，不是我，而是突然闯进来的体育老师。看来是有人去叫了老师。郑允浩无力地垂下了拿椅子的手。8班的班主任一边叫着那个昏迷学生的姓名，一边扇着他的脸颊试图唤醒他，随即赶紧叫了救护车。“好像肠破裂了。”老师担心的嘀咕声传了过来。气疯了的体育老师用手里的教鞭狠狠地抽在郑允浩的大腿上。背着手的郑允浩身体剧烈地晃了一下，但他还是咬紧牙关站住了。依然抱着他腰的我，被那痛楚震得紧闭双眼，仿佛那鞭子也抽在了我的身上。
“给老子咬紧牙关。”
体育老师说着，抡圆了胳膊甩了郑允浩一个耳光。郑允浩的脸被打得歪向一边，脸上还沾着别人的血迹，呼吸依旧粗重而急促。我紧紧地搂着他，感受着他那急促而沉重的心跳。真希望我的心意能传达给你。别再受伤了，允浩啊……别再痛了……对不起。

“你这小子是真的想当流氓吗？看你这头发剪的……你爸妈到底是怎么教育你的！啊？！像你这种货色，到了社会上也是垃圾！”

体育老师用教鞭不耐烦地戳着郑允浩的头。
别这样，你这混蛋。别这样对他。别再让他痛苦了。
这时，体育老师才发现正在哽咽的我，恶狠狠地瞪了过来。

“你又是谁？哪个班的？你也参与打架了？”
“啊……不。他跟我没关系。他是来拉架的。”

郑允浩有些慌乱地将依然搂着他腰的我强行推开。在后面吓得发抖的贤圭赶紧冲过来拽着我的脖领子，把我拉进了学生堆里。体育老师冷冷地丢下一句“跟我过来”，便走出了教室。怀抱瞬间变得空荡荡的。郑允浩像被劈开的红海一般，在学生们自动让出的空隙中渐渐远去。那一刻，你看起来就像是变了一个人，变得离我好远好远。我捂住嘴蹲在地上，发出了一阵小声的干呕。贤圭一边拍着我的背问我“没事吧，在中？”，而我感觉眼泪又要决堤了。

＊＊＊

郑允浩最终被处以停学一个月的停课处分。因为被打伤住院的那家伙的母亲找上门来，拽着郑允浩的头发又哭又闹，搞得整个学校都乌烟瘴气。那大妈一把鼻涕一把泪地怒吼着：“你这个畜生不如的东西，竟敢把我金枝玉叶般的儿子打成这样！”嘴里吐出的污言秽语不堪入耳。我真想冲上去堵住她那大喊大叫着要求开除郑允浩的嘴。面对老师命令明天必须带家长到校的通牒，郑允浩显得尤为难堪。虽然他平时确实有些叛逆，也没人知道他在校外到底干些什么，但被处以停学处分还是头一回，他脸上写满了不知该如何度过这一难关的茫然。

回家的路上。就像初中时那样，我一直守在办公室外，等着郑允浩出来。他显然在办公室里被老师用棍子狠狠教训了一顿，一路上一直一瘸一拐地走着。我帮他背着书包，本想学他以前对我那样背着他走，可手刚碰到他的大腿，他就疼得龇牙咧嘴，我也只好作罢。郑允浩笑着逗我说，要是我背他，他的腿估计得在地上拖着走，可他那张脸上，体育老师扇出的五指印依然清晰可见。我感到鼻腔泛酸，只能下意识地抱紧他的书包，低头走着，心里满是负罪感。

“为什么没跟我说？”
“说什么。”
“朴有天的爸爸是黑社会，而且还是最近新闻里闹得沸沸扬扬的大人物。”
“又不是什么光彩的事，说它干嘛。”
“朴有天的失踪……跟那件事有关吗？”
“谁知道呢，大概吧……”

郑允浩说他不知道朴有天的下落，这话应该是真的。恐怕在我看不见的地方，他也跟我一样在四处打听吧。可只要他能稍微跟我透露一点，我也不至于如此心寒。郑允浩总是这样，哪怕只有一丁点不好的事，他也绝不会对我吐露半个字。当年他放弃排球，还有他脚踝受伤的事，我都是几个月后才从智慧嘴里听说的。我不觉得凡事瞒着对方就是真正的体贴，可这个疯子不知为何心地善良得过分，宁死也不愿给别人添麻烦。帅得一塌糊涂，真是该死。

“这种大事你为什么一句话都不告诉我。我也是朴有天的朋友啊，你太过分了。”
“朋友？”

走进公寓小区，刚经过游乐场时，郑允浩突然“扑哧”一声笑了出来。他笑得那般荒唐，反倒让我觉得脸上火辣辣的。

“那家伙恐怕压根没把你当成朋友。”
“什么？”

我停下脚步，恶狠狠地瞪着郑允浩，他止住蹒跚的脚步，回头看向我。夕阳在他脸上笼出一层模糊的光影。郑允浩突然伸手抚摸我的脸颊。抚摸着刚才拉架时被他肘部撞青的地方。“疼吗？”他那温柔的询问，还有掌心传来的滚烫体温，让我不由自主地吞咽了一下。郑允浩又轻轻摩挲了两下我的脸。我舒服得简直要像猫一样发出呼噜声了。这种感觉真好。

“其实我也没法把你当成朋友，更何况那家伙……”
“什么？”
“我……说实话，我不希望朴有天再出现了。”
“什么？”
“不，其实我也希望他能出现……唉……我也不知道了。”
“什么？”

我的大脑仿佛只能接收这一种声音，不停地重复着“什么？什么？”。唾液在口中聚集，让我的发音有些含混。可我依然装傻充愣地问着。郑允浩像对待宠物一样揉乱了我的头发，随即脸上的笑容渐渐隐去。耳边传来秋千“吱呀吱呀”的摩擦声。我刚想回头问他怎么了，

“哟，好久不见。”

穿着校服的朴有天，正坐在秋千上。我像见鬼了一样盯着朴有天看了半晌，又转头看向愣在原地的郑允浩。郑允浩面无表情。在那张仿佛抹去了所有情绪的脸孔下，如唾液般粘稠的绝望便在心中漫溢开来。



“他早晚会烂掉的。”那个女生的声音在脑海中一闪而过。郑允浩……每当想起在那张毫无表情的面孔下，你已经腐烂到了何种地步，我至今仍感到阵阵心痛。你并不是因为守着那个如烂货般的女友而腐烂的，而是因为这些年来，你一直守着我这个如破布般的家伙。守着金在中这块肮脏的烂抹布。允浩啊……郑允浩啊……让你如此痛苦……对不起……真的对不起……





#12. 


我看见朴有天缓缓从秋千上站了起来。一切仿佛都变成了慢镜头，在视野中迟缓地挪动。那一瞬间，郑允浩似乎开口说了些什么，但我的眼中只剩下一个朴有天，什么也听不见了。

“朴有天！”

我呼唤着他的名字，疯了似地冲向游乐场。那架势，在外人看来简直像是什么生离死别的亲人重逢。我带着一身支离破碎的哭腔和泪水横冲直撞而去，吓得游乐场里的小屁孩们四散而逃。冲到那个正一脸呆滞地望着我的家伙面前，我抡圆了胳膊，狠狠地甩了他一个耳光。

“啪——！”的一声脆响，狠戾到了极点。那些吓得脸色发青的小鬼们缩着脖子溜出游乐场，一边跑一边哭喊着找妈妈。我死死揪住朴有天的衣领，疯狂地摇晃着。他那冰凉的身体像一片落叶，随我的动作无力地摆动。

“你这西八狗崽子！你这段时间到底死哪儿去了！为什么联系不上！你知不知道我有多担心你？！”
“……对不起……让你担心了。当时实在是顾不过来。”
“呜哇啊啊！你这坏蛋！我被你吓得心肝脾肺肾都要缩成一团了！我还以为你被卖到哪条捕虾船上弄死了呢！”
“……”

我哭得一把鼻涕一把泪，脸上糊得一塌糊涂。朴有天一脸疲惫，伸手胡乱为我擦着脸。按理说，看到我这副凄惨的模样，他应该像往常那样露出那种“笑面混蛋”的表情冷嘲热讽才对，可奇怪的是，他注视着我的眼神却透着深重的痛楚。朴有天看着我，又越过我的肩膀，朝后面的郑允浩掠过一眼。两人视线交锋，空气中隐约有火花迸溅。朴有天再次摸了摸我抽泣的脸，缓缓将我拉入怀中。

“我也以为会那样……在中啊……我也以为再也见不到你了……”

当他冰凉的肌肤突然贴上来时，我才猛地察觉到郑允浩看向这边的视线，一阵尴尬涌上心头。我挣扎着想推开朴有天，可他却死不放手。感觉到朴有天那比之前消瘦了一大圈的身躯，我不由得生出一阵怜悯和心酸。他浑身散发着一种像是被冷风浸透的味道。我垂下眼帘，看见沙地上散落着零碎的烟头。想到他可能在这里等了很久，鼻尖禁不住一阵泛酸。我下意识地回抱住他的腰，哽咽着问他：你一直没吃饭吗？怎么瘦成这样？
“哪有心思吃饭啊。”朴有天笑了。那是一种甚至称不上是微笑的、虚弱到了极点的笑，那张脸看起来随时都会哭出来。

“你这段时间到底去哪儿了？我真的快担心死了。晚上连觉都睡不好。”
“……我妈那儿。”
“你妈？”
“嗯。准确地说，是我妈情人的家里。”
“……”

管他是情人家还是奶奶家，对我来说，朴有天回来了，这就是唯一的救赎。我像一只找回主人的小狗，蜷缩在他怀里哼唧着。他身上那股独特的、能让我也跟着冷静下来的寒意，正是我这段时间思念到发疯的东西。或许是因为久别重逢的狂喜遮蔽了双眼，我竟然彻底忘记了身后那个正用悲伤眼神注视着我的郑允浩。朴有天温柔地揉了揉我的头发，继续说道：

“所以我想好了，这次见到你，一定要向你告白。一想到可能再也见不到你，我连饭都咽不下去……真的快要死掉了。这种感觉，我还是头一次。”
“是……是吗？”
“在中啊……”

朴有天带着无比凄切的表情凝视着我，紧接着，他的唇叠上了我的。依旧是那般冰凉。我本以为这只是个寻常的吻，可当他将舌头深深探入我口中时，我惊得瞪大了眼睛。那是一个漫长而深沉、几乎要夺走我呼吸的吻。

“咚”的一声，我的后背撞在了秋千架的铁柱上。我用力捶打着这个执拗地纠缠着我的家伙的肩膀，捶得砰砰作响。住手！快住手啊！郑允浩在看着呢！我拼命地呼喊，可所有的声音都被朴有天吞没在唇齿间。委屈和羞耻感让我几欲落泪。朴有天在接吻的间隙冷冷地扫了一眼郑允浩，随即闭上眼睛。他那端正的眉宇因为痛苦而紧紧蹙在一起。在那漫长而纠缠的深吻后，他似乎也有些喘不过气，终于松开我的唇，额头抵着我的额头，大口喘息着。

由于沾染了粘腻的唾液，我们的唇瓣在余晖下显得格外色气。在他那微微颤动的长睫毛下，深褐色的瞳孔里映照着我那张涨得通红的脸。被他的突如其来的举动吓坏了的我，死死捂住嘴巴。朴有天拉过我的手背，在上面用力地吻了一下，发出响亮的声音。

“在中啊。我……我喜欢你。”
“什么？”

那一瞬间，我仿佛产生了一种失聪的错觉。潮湿阴郁的天气，天边传来“隆隆”的滚雷声，令人生畏。而眼前的朴有天，比这天气还要荒唐可怖。我像个漏了气的气球一样，“噗嗤”笑出了声，拍了拍他的肩膀。

“你说什么呢。我也喜欢你啊，那不是理所当然的吗。”
“……不是那种喜欢。”

朴有天猛地扣住我拍他肩膀的手腕。他的手比秋千的铁柱还要冷，激得我起了一身鸡皮疙瘩。他用另一只手摩挲着我的嘴唇，随后一路下滑，抚过我的颈项，最终落在我的胸口。那温热而执拗的动作，以及他那泛着水汽的瞳孔，无不透着一种决绝的真挚。那是一种充盈着恐惧的战栗。

“我想和你接吻，想和你做爱……我爱你，爱到想要这种程度。”

心脏开始疯狂地狂跳。朴有天那双从来看不出正经的眼里，此刻盛满了卑微的恳求，这让我措手不及。我惊恐万分，肩膀不由自主地颤抖起来。

“你……你在胡说八道些什么！真恶心！男人之间怎么可能做那种事？！”
“男人之间当然可以。接吻也好，别的事也好，我们不是都做过了吗？既然如此，相爱又有什么不可以。”
“别开玩笑了！我……我还没跟你做……做过那种事呢！男人之间怎么做得成！”
“能。只要想做，什么都能成。那天，在垃圾焚烧场……我是真的想和你做的。是真心想占有你。”
“别……别开这种玩笑了。你不是说那只是玩玩吗！朴有天，你别吓我！”
“起初确实只是玩玩，但后来就变质了。在中啊，我现在不是在开玩笑。你也是喜欢我的不是吗？你刚才还说见不到我就快要死掉了。”
“那……那是没错……”
“我也快死掉了，在中……只要一想到再也见不到你，我真的觉得我会死掉！”

朴有天一边说着，一边将颤抖的我死死搂进怀里。他那绝不比我宽大的身躯，此刻显得如此脆弱。在那胸腔里，朴有天那颗冰冷的心脏正跳得仿佛要炸裂开来。鬼使神差地，郑允浩的声音又一次浮现在脑海——“那家伙恐怕压根没把你当成朋友”。

接着，郑允浩又说了什么来着……

我被朴有天紧紧抱着，视线越过他的肩膀，看向郑允浩。郑允浩正站在游乐场外，死死地盯着我们。那是一张面无表情的脸，却透着一双极度悲哀的眼。

郑允浩……你刚才到底说了什么？

那一刻，像是一段慢速播放的录像，郑允浩的口型清晰地占领了我的视线。那笃定的唇形和无声的呐喊，抽走了我脸上所有的血色。

“金在中。我也喜欢你。”

——其实我也没法把你当成朋友，更何况那家伙……

“金在中。我说我也喜欢你。”

——其实我也没法把你当成朋友，更何况那家伙……

“你刚才说什么？”

我瞬间觉得腿软，差点瘫坐在地上，幸好朴有天眼疾手快地揽住了我的腰。脸上的肌肉像在痉挛般微微颤动。大脑里仿佛经历了一场彻底的停电，漆黑一片。我扯了扯嘴角，发出几声漏气般虚弱的笑。

“你们……搞什么……商量好了是吧。”
“……”
“……我知道了！你们两个是串通好了耍我玩的吧！这帮混蛋！”
“……”
“喂……到底……怎么回事。别这样好吗！突然这是发什么疯，怪吓人的！”

尽管我歇斯底里地大喊大叫，却没一个人出来说是开玩笑。在我惊恐撑大的瞳孔里，我看到郑允浩缓缓伸出了手。那是低沉而强硬的声音。

“金在中。过来。”

就像当初他给我扎耳洞时一样，那种无法违抗的声音让我的身体不由自主地僵住了。我像个中了咒语的人，畏畏缩缩地正要走向呼唤我的郑允浩。几乎是出于一种长久以来的本能顺从。就在这时，朴有天发出了一声如困兽般绝望的尖叫。

“不行！郑允浩！”

朴有天那震耳欲聋的吼声让我猛地回过神。他死死搂住我的头和胸口，拼命地摇着头。“西八！你明明什么都有了！你有妈妈，有爸爸，连妹妹都有！你就把在中让给我不行吗？！我除了在中，什么都没有了！一个人都没有！！”

“……朴有天……”
“我知道这是贪心！可我真的没办法！把在中让给我吧！求你让给我！”

隔着朴有天紧紧箍住我头部的双臂，郑允浩那张脸看起来扭曲而模糊。下雨了吗？好奇怪。脸上湿哒哒的。我缓缓抬起头仰望天空。阴沉厚重的云层里划过一道道干雷，却没有雨滴落下。正当我纳闷时，一颗咸咸的水珠掉在了我的眼皮上。那是顺着朴有天的下巴流淌而下的湿润。朴有天在哭。心脏沉沉地坠了下去。

“在中啊……呜……别走……别走……在中啊，我是认真的！不只是有好感，是真正的爱啊！我爱你！”
“朴有天……你到底怎么了……疯了吗？我……我们只是朋友啊。别这样……”
“……我从来没把你当过朋友。”
“别这样！！我叫你别这样！！”
“我没把你当朋友！”

朴有天大哭的脸庞看起来痛苦得快要死掉。只要顺着他脸颊流下的不是透明液体，哪怕说是血我也会信，他看起来就是那般凄惨。我的心仿佛被撕碎了。大脑嗡嗡作响，疼得根本无法思考。爱。真正的爱。朴有天哭泣的模样如同一把电锯，在我的胸膛里疯狂搅动。贴着我的胸口，朴有天的身躯因为那颗快要炸裂的心脏而剧烈起伏。就像刚跑完百米冲刺的人一样。啊……一定很疼吧，朴有天。我也曾有过这种体会，所以我懂。心脏跳得这么快，全身的血液倒流，头晕目眩，想吐。一定很疼，朴有天，你一定疼坏了。

其实我现在也是这样，朴有天。我倒宁愿你像平时那样冲我吼一句“想死吗？”，宁愿你像平时那样坏笑着说“我喜欢你，赶紧到我这儿来，不然弄死你”。如果你那样做，我的心情大概会轻松得多，还能当成玩笑一笑而过。可看着朴有天这张哭得一塌糊涂的脸，哪怕我再迟钝，也能明白他此刻的真心到底有多沉重。我像一只被逼进死胡同的老鼠，脸色煞白。

太混乱了，太痛苦了。我从未具体思考过那个意义深远的词。我一直以为那种话不过是电视里或歌词中那些令人肉麻的对白。小时候我还曾和郑允浩一本正经地讨论过，如果以后考上好大学，交一个长发飘飘、清纯可怜的女朋友，该怎么说这种话才不显得尴尬。可现在，两个黑压压的大小伙子，正当面跟我谈论那如梦似幻的“爱”。我甚至想，如果我能像文根英那样抓着麦克风大唱“我还不知道什么是爱”，是不是就能摆脱这困局？那一瞬间，我真想在头上插朵花装疯卖傻。因为眼前那个一边哭一边说爱我的朴有天，还有那个正用冰冷的表情凝视着我的郑允浩。

我想起了那个他们两个一起亲吻舔舐我的梦。那种同时压在我身上的两个人的重量。两份分量相等、沉重到无法权衡的体温与情感。真的吗？那个令人厌恶的预知梦，难道成真了吗？视线所及之处变得漆黑一片。在那黑暗中，我看到那个残忍的选择正向我缓缓逼近——只要选了一方，就注定要失去另一方。不要。我想逃避。我谁也不想失去！

直到那时我才意识到，自己原来竟如此幼稚。虽然已经十七岁了，心理年龄却还是个没断奶的孩子。就像手里抓着两块年糕，哭闹着说两个都要吃一样。被四只眼球死死盯着，我几乎无法呼吸。那眼神里充满了诉求。我眼珠子乱转，拼命想避开那些直勾勾的视线。为什么所有人都心知肚明，唯独我蒙在鼓里？不，也许我只是想装作不知道罢了。郑允浩偶尔偷瞄我时那颤动的瞳孔，朴有天吻我嘴唇时那羞涩闪烁的褐色眼眸。因为我想用那种理想化的“友情”，把他们两个死死捆绑在我身边。那一瞬间，我感到像是被解除了武装般恐惧万分。这种羞耻和难堪，仿佛赤身裸体地站在大庭广众之下。怎么办。以后到底该怎么办……

“金在中。过来。”

郑允浩催促道。那是一张杀气腾腾、写满了不悦的脸。那副表情让我起了一身鸡皮疙瘩。我不知所措地紧紧抓着朴有天的衣角。眼看着郑允浩一直伸着手等待，朴有天歇斯底里地咆哮道：“不行！在中！别走！你不准过去！！西八，郑允浩！你明明都有女朋友了！！”

“女朋友？”

郑允浩轻蔑地笑了一声。在那抹毫无温度的笑容边缘，嘴角的痣微微颤动。笑？……为什么？朴有天的校服领口被我掌心的冷汗浸得湿漉漉的。郑允浩从兜里掏出手机，按下了拨号键。那部黑色摩托罗拉手机末端挂着的达摩像挂件疯狂晃动着，仿佛在嘲笑我。

“喂？嗯，是我。这段时间多谢了。嗯……其实我……今天跟那个我说喜欢了很久的人告白了。嗯……好……对不起。嗯，挂了。”

郑允浩一字一顿，分明是故意说给我们听的。那一刻，寒意顺着脊梁骨爬了上来，我的双腿软得再也支撑不住身体。喜欢了很久？从什么时候开始？到底是从什么时候开始的？！

“我现在没有女朋友了。”

郑允浩死死盯着我，咬牙切齿地说道。“别让我说第三遍。金在中，过来。”那双瞪着我的眼睛里布满了血丝。我恐惧得缩在原地，除了死命抓着朴有天外，别无他法。如果我现在甩开朴有天去牵他的手，会发生什么？我无法想象。只有黑暗。

“在中啊……我爱你……我爱你……别走。我除了你真的什么都没有了！没你我会死的！在中啊……凡是我能给的，我全都会给你！只要你想要的，我无论如何都会帮你办到！好吗？所以……在中，别走……你走了我会疼死的……好不好？求你了。”

朴有天像疯了一样，把脸埋进我的胸口蹭着。那一刻我觉得，这样的朴有天实在太笨拙了。像个撒娇的孩子一样告白的朴有天，像在竞争一样命令我过去的郑允浩，还有傻站着不知拒绝的窝囊的我。

抽烟、喝酒、做爱。我们装出一副大人的样子，仿佛什么都懂，可到头来，终究不过是一群什么都不懂的孩子。就像朴有天曾抱着大哭的我一样，现在，我也使出全身力气，紧紧搂住了这个快要崩溃的朴有天。在没见的这段日子里，朴有天似乎消瘦了许多，也变得更加脆弱。我害怕如果现在松手，他真的会死掉。无论我怎么紧抱，他的身体却依然冷得出奇。那种在修学旅行时曾感受过的、让人难以忍受的寒意，再次笼罩在我的周围。

我牙关打颤，望向盯着我的郑允浩。朴有天说他爱我。那郑允浩呢？郑允浩，你呢？那个你“喜欢了很久”的人，竟然是我，这消息简直如晴天霹雳般荒诞。甚至为了告白，连分手的电话都当面打了，答案明明已经呼之欲出。可看着眼前这个恨不得杀了我的郑允浩，我却不敢相信。他的脸太冷，冷得让我读不出任何情绪。或许，郑允浩只是想维系我们之间那层戴着面具的“友情”，维系那份卑微的占有欲罢了。就像一直以来的我一样。

郑允浩……你爱我吗？不是作为朋友，而是真的喜欢我吗？你也想吻我，想跟我做更过分的事吗？就像我想对你做的那样……可这些话，我永远无法说出口。这些问题，光是期待答案都让人感到窒息。我诅咒自己，这种时候脑子里竟然像闪回电影一样，尽是些女孩子喜欢的烂俗对白。面对这副残局，我竟然只想问他这一句话，我真想给金在中这该死的脑容量鞠个躬。

我死死搂住大哭的朴有天，在他耳边轻声呢喃：“别哭了。”我带着一副求救的表情抽泣着，郑允浩闭上眼沉默了片刻。他看起来像在深思熟虑着什么。我始终用哀求的眼神凝视着他。只要一句话。郑允浩……只要你说出一句话。我就……

然而，当郑允浩睁开眼时，他口中吐出的却是这一句：

“金在中……这就是你的回答吗？”

我的心脏狂跳不止，仿佛下一秒就会炸裂。就在我察觉郑允浩的眼眶正渐渐泛红时，他猛地将手中的手机摔在了地上。随着“啪嚓”一声脆响，手机在沥青路面上撞得粉碎。细密的雨点开始稀稀落落地砸在破碎的屏幕上。达摩像挂件被雨淋湿了。我的脸、朴有天大哭着的头顶、还有那双像黑莓一样瞪着我的眼珠，全都被那如鲜血般凄厉的雨水浸透了。

“西八……以后……别再出现在我面前了……”

郑允浩露出了一副仿佛忍无可忍的表情，他死死咬着嘴唇，用那近乎呻吟的微弱声音说道。随后，他转身背对着我们，走进了公寓楼。看着他那摇摇欲坠、一瘸一拐的背影，我的意识渐渐变得模糊。全身阵阵发麻，疼得几乎要晕厥过去。仔细想想，他今天刚被老师打成那样……校服裤子要是被淋湿了，走路时肯定会磨得生疼吧……这个混蛋。连书包都扔下不管就这么走了……哪怕是一瘸一拐地走着，他的背影依然该死地挺拔、迷人。就像一段注定成为永恒终点的幻象。

啊……允浩啊……郑允浩……

我淋得浑身透湿，死死盯着那渐行渐远、缩成一个黑点的背影。我竟然还在期待，期待他能突然改变主意，回头看我一眼。我像个傻瓜一样期待着，期待他会说刚才的话都是开玩笑，然后像以前那样露出清爽的笑容。可我直到最后也没能叫出他的名字，而朴有天则像这瓢泼大雨般，哭得肝肠寸断。他的哭声也像笑声一样，带着一种快要断气般的哽咽。朴有天小声呢喃着“对不起”……可他是对谁说的？那夹杂在哭声中的细碎声音，将我彻底推向了万劫不复的深渊。因为它在不断提醒我：冰冷的雨水、远去的郑允浩、还有嚎啕大哭的朴有天——这一切的一切，都不是梦，而是鲜血淋漓的现实。


＊＊＊


「还真是个傻瓜。所以，你就这么被甩了？」
“闭嘴。你怎么知道我家电话的？”
「从钟秀那儿打听到的。看局势发展得挺有意思，我实在好奇得心痒难耐。」
“西八……我现在没心情跟你废话。”
「哟，对这个曾帮你排解寂寞的人，是不是太绝情了点？」
“……”
「只要你需要，我可是一直在忠实地履行约定。那个作为‘替代品’的约定。」
“……对不起。”
「啧，这就服软了？郑允浩，你这点最没劲了。总是在莫名其妙的地方瞎固执。难怪会被朴有天抢走。」

直到放下话筒，那刺耳的嘲笑声依然在耳边回荡。大概是淋了雨的缘故，头疼得厉害。被老师们轮番抽打过的大腿似乎正渗着血水，我也懒得去管，就那样瘫倒在客厅的地板上。世界一片漆黑，可我连开灯的念头都生不出来。是因为太累了吗？还是太痛苦了？我不知道。只觉得一切都索然无味，倦怠到了极点。









#13. Innocent. ——Erotic 外传, 郑允浩篇




一起打排球的家伙说我太古板了。就因为在凑人数去参加的联谊上，被最漂亮的女生看上了，我却没提出后续约会的请求。居然把我跟那些只想玩玩的家伙相提并论，这让我的自尊心无法接受。

“这个不行，脸太黑了。是非洲来的吗？”
“........”
“这个也过。我讨厌茶色头发，看起来太轻浮。”
“........”
“喂喂，这个绝对不行。嘴唇发紫，看着像中毒了一样。”
“西八！你有完没完！”

拿着照片挑挑拣拣的家伙终于忍不住发火了。我停下手里的缠胶布动作，瞥了他一眼。那家伙就是上次牵头搞联谊的人。

“发什么脾气。我早就说过我不参加那种无聊的联谊。”
“喂。说实话，作为男人说这种话很伤自尊，但就凭你这张脸，想倒贴的女生能排到校门口，可你这臭小子到现在连个女朋友都没有，我们排球部的面子往哪搁啊？”
“什么狗屁面子。排球部是打排球的地方，又不是泡妞部。”
“是……是！你清高！你小子！就算是为了我们，拜托你也找个女朋友吧！只要你说去联谊，那些女生可是削尖了脑袋也要跟我们联谊的！行了吧？让我们也开开荤吧！”
“一个初中生满脑子黄色废料。你们想开荤还是想干嘛，跟我没关系。让开。我要训练了。”
“哦吼~ 看来，你小子已经‘开过荤’了是吧？真他妈让人嫉妒。跟你成天混在一起的金在中知道这事儿吗？”
“喂！你别到处瞎造谣！信不信我宰了你！”
“怎么，怕他去告诉你爸妈？瞧你那点出息。”

看着那家伙一边擦排球一边坏笑的欠揍模样，我毫不客气地狠狠甩了他一巴掌。那家伙捂着脸疼得上蹿下跳，嘴里骂骂咧咧。最近这段时间，我总是很容易烦躁，发火的次数也越来越多。心里莫名地感到焦躁不安。身体像灌了铅一样沉重，连起跳都变得困难。正练着扣球，身后传来了冷嘲热讽。

“块头越大，身手越迟钝啊。这次道级比赛我们失分，绝对是因为主攻手太垃圾了。”
“喂……小心他听见。”
“听见又怎样。要不是因为那个混蛋，最后那一分我们就拿下了。连空当都扣不进去的家伙，算什么主攻手啊？”

总是针对我的，是那个5号二传手。我本以为自己对他的冷嘲热讽早已习以为常，但突然间，一股热血直冲脑门，理智瞬间脱缰。好，你今天撞枪口上了。我扔下手里的排球，慢慢朝他走去。如果在这里动手，我肯定会被排球部开除。但反正也进不了全国大赛了，被开除也无所谓了。

“喂，郑允浩！还没完事吗？”

就在这时，一个带着不耐烦语气的呼唤声，硬生生停住了我愤怒的脚步。叼着草莓味珍宝珠棒棒糖，抖着腿，戴着一圈圈厚底眼镜的家伙——金在中。

“阿西。为什么珍宝珠没有李子味的呢？”
“你迟早满口牙烂光。有好好刷牙吗？”
“不行。等我以后长大了，得去珍宝珠公司上班，亲手研发李子味棒棒糖，这样比较快。但是在那之前我怎么熬得住啊。”
“喂……金在中。你有在听我说话吗？”
“既然是外国公司，那英语肯定得很好吧？啊，我最讨厌英语了……当然数学也讨厌……”
“......”

这家伙总是这副德行。真是个神经病。他到底在跟谁隔空喊话呢？跟金在中待在一起，我只能止不住地叹气。“啧啧啧”，他嘬棒棒糖的声音在公交车里清晰可闻，惹得坐在前面的小学生都频频回头看我们。过两天就是高中生了，还在这儿嘬棒棒糖，像什么样子。这家伙的心理年龄，大概从我们五岁初遇时起，就再也没长进过。而且，金在中对糖果那种走火入魔的爱（？），也是几十年如一日地坚定不移。

我和金在中的孽缘，始于我五岁那年搬到他家隔壁。在同一栋公寓楼里，碰巧重逢的双方父母正上演着大学同学相认的感人戏码，而我则在这场重逢的夹缝中，第一次见到了他。穿着一走起路来就“叽叽”作响的学步鞋，肉嘟嘟的双膝上结着还没好全的血痂。像含着橡子过冬的飞鼠一样鼓鼓囊囊的脸颊。白得像白糖一样的皮肤，乌黑的头发，还有那红得仿佛要滴血的嘴唇，简直就像是从电视里走出来的卡通人物。甚至只要靠近他，就能闻到一股浓烈的甜味。

——这是你儿子？哎哟喂，长得真漂亮，跟小女孩似的。小家伙，你叫什么名字呀？
——........
——问你叫什么名字呢。
——我是在中。金在中。
——这孩子还不会说话吗？几岁了？
——不是……五岁了……其实不是不会说话……

无视了阿姨面露难色的神情，这家伙转动着那双像糖球一样大的眼珠，直勾勾地盯着我。然后，他把嘴里的东西“呸呸”两声吐了出来。从他嘴里吐出来的，是两颗和他眼珠一样大的硬糖。

——把那个给我。
——什么？
——把那个给我。这个。

听到这家伙字正腔圆的声音，我妈愣住了，而那位阿姨则一脸“拿他没办法”的表情摇了摇头。当时，我刚好跟着爸妈从餐厅吃完饭出来，手里拿着餐厅送的糖果，而这家伙，明明手里已经有了两颗沾满口水的糖，却还像头贪婪的野兽一样，两眼放光地盯着我手里的糖。那双乌黑发亮的眼睛里，写满了毫不掩饰的贪婪。那副理直气壮的贪婪模样实在太欠揍了，我当着他的面，剥开糖纸，一口吞进了自己嘴里。然而，我当时并没有看清金在中那凶暴的本质，这是我最大的失误。下一秒，金在中发出一声“啊啊啊！”的怪叫，像小野兽一样扑上来，狠狠地抓挠了我的脸。——我这张帅脸上唯一的瑕疵，就是左脸颊上金在中五岁那年留下的这道抓痕。——火辣辣的疼痛让我吓得大哭起来，而金在中因为抓我而掉落了糖果，也跟着哇哇大哭。虽然荒唐又可笑，但这确实就是我和金在中的初次相遇。

现在想起来还是一肚子火。正当我回忆着那段令人火大的黑历史时，肩膀突然一沉。转头一看，金在中糖都没吃完，就靠在我的肩膀上睡着了。吃饱了就睡，睡醒了就吃。真他妈是个忠于本能的家伙。明明都十六岁了，身上却依然散发着浓烈的甜味，大概是因为他像吃补药一样每天按时服用的那些糖果吧？托金在中的福，我对糖果深恶痛绝，一点也不喜欢甜食，但奇怪的是，金在中身上那股甜味，却总是莫名地勾起我的食欲。我像小狗一样嗅着他发丝和脖颈间的甜味，看着他熟睡的脸庞，觉得真是不可思议。他鼻梁上那副厚重的眼镜看起来摇摇欲坠，我先帮他扶正……看着看着，我心里暗想，金在中这家伙，生为男儿身，简直就是老天派来戏弄我的。

一个大老爷们儿怎么长成这副德行？没有一丝疤痕、白皙无瑕的皮肤，长着浓密睫毛的漂亮双眼皮，垂在额前的头发乌黑发亮得像是染过一样，从小被人工色素腌制入味的嘴唇红润得像熟透的水果。这家伙估计连胡子和腿毛都不会长吧。我没来由地觉得脸上发烫，慌乱地用手扇着风。实在受不了了，我一把推开金在中的脑袋，让他靠在车窗上。这家伙就算脑袋在颠簸的车窗上磕磕碰碰，也依然流着哈喇子睡得死沉。

西八，这种家伙居然是我的理想型。

我肯定是被人下了什么恶毒的诅咒。不然的话，光是看着一个从小跟我比谁尿得远的穿开裆裤的死党，怎么可能会心跳加速，甚至每天晚上还会因为那些乱七八糟的妄想而起反应呢？大概是因为为了照顾智慧，读了太多遍《白雪公主》的缘故吧。随着年龄的增长，很奇怪，我的理想型无一例外都是那种白雪公主型的美女，而寻寻觅觅的最终归宿，竟然是那个又黑又白又红的，金在中。在我帅气的脸上留下疤痕的仇人。除了脸一无是处、纯纯一神经病，而且还是个跟我带着同样器官的男生——把这种美貌赐予这样的家伙，这除了说是神降下的诅咒，还能怎么解释。我上辈子造了什么孽啊？到底是谁说幸福就在身边的《青鸟》童话！这哪是幸福，这分明是不幸，是诅咒。这可是只能看不能吃，连碰都碰不得的毒果子啊。

我刚搬到金在中家隔壁时，第一件觉得奇怪的事就是，本该是小屁孩们扎堆玩耍的公寓游乐场，却频繁有变态出没。有只穿紫色网眼袜骑自行车的变态，穿风衣的暴露狂更是家常便饭，甚至还有完全扒下裤子当众自慰的——虽然当时我还不懂那是在干嘛——变态。简直是变态的乐园。搞得哪怕是艳阳高照的大白天，妈妈们也常常把孩子拽回家，公寓的保安大叔们更是轮班严密巡逻。而这一切的罪魁祸首全是因为金在中，这也是至今只有他本人不知道的，我们小区的七大公开秘密之一。

一个人究竟能有多缺心眼和毫无防备？金在中给出了完美的答案。当时，金在中以“只要给颗50韩元的糖，就能随便拐走的小屁孩”（简称“五糖拐”）的称号在小区里名声大噪。明明在托儿所和幼儿园里，老师们已经把“不能吃陌生人给的糖果和零食，不能跟陌生人走”的教导磨破了嘴皮子，可金在中偏偏就是左耳进右耳出。就在我们因为住得近而自然而然熟悉起来之后，仅我亲眼目睹的就有几十次之多。每次我看到他遇到危险，就会赶紧跑去告状。阿姨总是急匆匆地跑出来赶走变态，然后狠狠打一顿金在中的屁股。但金在中依然死不悔改，为了免费的糖果一次次以身犯险。到了这个地步，我甚至怀疑，金在中追逐糖果的行为，是不是就像蜜蜂寻觅花蜜一样，是一种天生的本能。然后，决定性的一击，“那件事”发生了。那时我和金在中大概七岁。

那阵子，金在中“五糖拐”的威名已经传出了我们小区，甚至传到了隔壁街区。多亏了他，街角小卖部里50韩元一颗的廉价糖果，被那些企图拐骗金在中的变态们抢购一空。不过，到了那个时候，因为遭遇了太多次危险，金在中也多少长了点心眼。直到有一天，出现了一个胆大包天的变态，拿着金在中从没见过也从没吃过的糖果出现了。当时，哪怕说我是刚学会走路就开始练合气道和跆拳道也不为过。那天，我刚好从道馆训练完回来，目睹了那一幕。在夜色渐浓的游乐场偏僻的角落长椅上，那个变态正抱着金在中。即使在年幼的我看来，那一幕也实在太过猎奇了。我的意思是，猎奇的不是那个变态，而是金在中。

金在中像只蚊子一样，死死趴在一根和他脑袋差不多大、扁平的棒棒糖上，拼了命地吮吸着。大概是被生平第一次见到的豪华零食勾走了魂，金在中的嘴边全是被染红的糖浆，看起来就像沾满鲜血一样惊悚。而且，不知是不是太过沉迷于糖果上的漩涡图案，他那双大眼睛变成了斗鸡眼，直勾勾地盯着糖果，那模样简直太可怕了。我吓得不由自主地大叫一声“啊啊啊！”，顺手将手里还没开封的罐装饮料朝金在中砸了过去。没想到扔偏了，罐子精准地砸中了那个正把金在中放在大腿上，一边嗅着气味一边自慰的变态的头顶。也许是砸到了要害，那变态直挺挺地倒了下去。金在中也跟着摔在沙地上，看着掉在地上弄脏的棒棒糖，开始哇哇大哭。伴随着金在中像警笛一样响亮的哭声，变态提上裤子，落荒而逃。我这辈子都不想再看到金在中那副可怕的模样了。那真的是，现在回想起来依然会让人冷汗直流的顶级恐怖片。《咒怨》里的俊雄有他可怕吗？那时的金在中绝对完爆俊雄。金在中要是去演《咒怨》，估计能赚个盆满钵满。

从那以后，只要我一出现在游乐场，就瞪大了眼睛，比保安大叔还要严密地监视着有没有变态出没。搞笑的是，那些胆小如鼠的变态，竟然被一个七岁小孩的恶狠狠的瞪视给吓退了，再也没敢在我们小区的游乐场露面。随着金在中视力下降戴上那副厚重的圈圈眼镜，我们小区游乐场的变态出没事件才算彻底画上了句号。就这样，我的人生，从搬到金在中家隔壁的那一刻起，就注定要被这个缺心眼的神经病给套牢了。

正在睡觉的金在中似乎觉得颠簸的车窗不舒服，嘟囔了一声“唔嗯”，然后歪过头，重新靠在了我的肩膀上。乌黑的头发弄得我脖子发痒。从金在中那暖烘烘的脑袋上，传来一阵水果味洗发水的香气，看来他今天早上刚洗过头。一股极其刺激食欲的甜味从他全身散发出来。我感觉胸口一阵翻江倒海，有点反胃。顺着微微敞开的校服领口，可以看到他白皙消瘦的锁骨。原本反胃的胸口瞬间像被什么狠狠撞击了一下，心脏开始狂跳不止。我连咽了几口口水。心虚地搓了把脸，拼命把头扭向另一边，试图转移视线。对面车窗玻璃里映出我的脸，红得像个熟透的番茄。我觉得现在的自己，和当初那个把金在中放在大腿上自慰的变态没什么两样，一股强烈的自责感油然而生。但这真的控制不住啊。难道这就叫不可抗力吗？算了！既然他不舒服，那就让他靠着吧！我就这样给自己找了个冠冕堂皇的理由，贪婪地感受着长久靠在我肩上的金在中的温暖体温。直到大巴早已驶过我们要下车的站点，朝着终点站开去，我也没有叫醒他。

＊＊＊

不知道是不是又要长个子了，最近膝盖和肩膀总是阵阵发痛。秤了一下体重，比上周重了2公斤。本来就觉得身子沉得要命，块头还一直往大里长，实在让人发愁。长高、长力气倒也罢了，唯独体重增加这事儿我怎么也无法容忍。最近莫名地感到焦躁不安，开始胡吃海塞，估计这就是祸根。对于练排球的我来说，体重增加简直是致命伤。抽烟会不会好点？好像在哪儿听说过抽烟抑制食欲的效果极佳。对，这该死的食欲。

在离家稍远的一家便利店里，我正一边盘算着这些，一边摆弄着陈列架上的香烟。买？还是不买？虽然我才十六岁，但身高已经逼近一米八，没人会把我当成初中生，所以便利店甚至连身份证都不查。买不买烟，全看我自己的意志。虽然可能会影响肺活量，但体重绝不能再增加了。我毫不犹豫地把那盒烟放在了收银台上。收银员说了句“2500韩元”。话音刚落，我就开始掏兜找钱，一、二、三、四……该死，偏偏差了一百块。收银员那充满不耐烦的声音还在重复着“2500韩元”，后面坐着吃杯面的几个女生正凑在一起窃笑。一股无名火直冲脑门，我正打算干脆不买了直接走人，耳边突然传来了低低的笑声。

“这表情真他妈搞笑。”

一个顶着一头茶褐色头发、脸颊上还带着细软绒毛的男生，手里抱着一堆啤酒罐，正看着我坏笑。那是一张长在纤瘦身材上、写满了阳光笑容的脸。看着他那眯起眼角、嬉皮笑脸的模样，我真想一拳挥过去。我恶狠狠地瞪着他：

“你谁啊，找死吗？”
“钱不够？哼嗯……一、二、三、四……正好差一百块啊。”

那家伙顺着我的肩膀数完了钱，把手里的啤酒罐往收银台上一搁。然后，对着那个正呆呆看着我们两个表演的收银员说道：

“我说，这位客人的钱不够。你没听过‘顾客就是上帝’吗？”
“啊？”
“这家便利店的员工礼仪教育真是有够烂的。店长到底是怎么教的？啊？”

一开口就是非敬语。撑死跟我同岁，或者顶多也就是高中一二年级的样子，居然对着比自己大好几岁的大学生收银员这么嚣张地说话，那副理直气壮的架势让收银员像是被点穴了一样，张着嘴愣在那里。那家伙又重新抓起收银台上的一个啤酒罐晃了晃，再次咧嘴一笑。那笑容简直像制作汽水用的矿泉水一样，清澈纯真得过分。然而下一秒，他手里的啤酒罐精准地飞过收银员的头顶，砸在陈列柜上，“砰”地一声炸开了。后面吃面的女生们吓得放声尖叫。看着被啤酒洗了脸、吓得浑身发抖的收银员，那家伙伸出手指，刮了一下收银员下巴上沾着的啤酒泡沫，送进嘴里吸吮。接着，他从收银台上随手抓起一根大力士火腿肠当成麦克风，哼唱了起来：

“来，现在开始答题！以下哪项才是礼仪满分的收银员该有的行为？1号，无情地赶走那个不抽烟就会死掉的可怜客人。2号，慷慨解囊为上帝般的客人补上一百块让他买烟。3号，秉持客户服务精神，额外赠送一盒香烟。开始答题！”
“呃……啊……”
“来，答案是哪个呢？猜猜看。叮咚——”
“……呃……”
“哎呀，我这人最讨厌等人了。给你3秒钟时间，快点回答哦。3秒后，作为惩罚，我会再加送一个啤酒罐礼包哦。”

那家伙已经抓起另一个啤酒罐开始疯狂摇晃。收银员吓得面如死灰，飞快地又拿出一盒烟推到我面前。那只递烟的手抖得像筛糠一样。这时，那家伙才满意地露出灿烂的笑容，撕开火腿肠的包装，一口塞进嘴里。然后，他伸手揉了揉那个快要尿裤子的收银员湿漉漉的脑袋，调皮地眨了眨眼：

“真棒！真是一个超级乖的收银员呢。以后我得常来照顾你的生意。”

说完，他从怀里掏出钱包。看着那塞得满满当当的一叠白色支票，我和收银员都惊得合不拢嘴。那家伙随手甩了一张支票在收银台上，一把拉过收银员，在他耳边低声威胁：

“三罐啤酒加上火腿肠一共6500块吧？找零要是错了，你就死定了。”

钱包里塞满支票的家伙，居然为了2500块的烟去敲诈便利店收银员。简直不可理喻。在哆哆嗦嗦的收银员结完账后，他把两盒烟扔给了我，自己一边抿着啤酒一边走了出去。这一切发生得太快，我整个人都懵了。但我很快回过神来，把兜里的2400块塞给收银员，追着那家伙冲了出去。

“喂！”

任凭我怎么喊，那家伙似乎都没听见，自顾自地往前走。那跌跌撞撞的背影，嘴里还哼着不知调子的歌。喝醉了吗？我又大吼了一声“喂！”，惹得路人纷纷侧目。就在我的脸因为丢人而涨得通红时，那家伙终于回过了头。一边喊着“干嘛！”，一边看向我。我顺势把手里的两盒烟扔了一盒到他脚下。

“臭小子！一盒你留着抽！”
“.......”
“还有，那一百块我待会儿会还给那个收银员的！”

我也不知道自己为什么要说这种话。大概是不想跟这个素不相识的家伙同流合污吧。那家伙愣愣地张着嘴看了我好一会儿，突然捂着肚子，发出了那种快要背过气去的笑声。笑得简直要疯了。看着这个莫名其妙的神经病，我臭着脸站在原地。等他终于笑够了，才懒洋洋地跟我搭话：

“喂。你可真有意思。叫什么名字？”
“我凭什么告诉你？”
“啊……真要笑死我了。还挺高冷。要是我先报上名号，你愿意告诉我吗？”
“......”
“我叫朴有天。你呢？”
“......”
“你呢？”
“……郑允浩。”

我还记得当时萦绕在你周围的霓虹灯那苍白夺目的光。那是秋天，空气却突然冷得让人哈得出白气。对我而言，万事皆难且混乱的那段时光里，朴有天，只有你从未对我提过任何要求，只是任由我顺其自然。朴有天……如果那天我没有追出那家便利店，我们现在会是怎样。我们，我们三个人，如果不曾相识，是否就能永远不受伤地走到最后？每当想起你，心底总会泛起一阵冷清的痛楚，这证明我对你的感情，正如同我对金在中那场热病般的心意一样，深沉而复杂。我是在恨你，还是在怨你？亦或是，至今仍在……信任着你。我也不清楚。

朴有天和我，从头到脚都截然相反。虽然一切都完全不同，但那时的我们就像着了魔一样，经常混在一起。大概这就叫投缘吧。当然，排球训练我从未落下，放学后也照旧和金在中一起回家，但每当夜幕降临，我就会和朴有天在深夜的街头游荡，或者在他父亲经营的Club里玩到天亮。那段日子的我，心里像是长了一个腐烂的脓包，随着时间推移愈发焦躁。身体不听使唤，可排球还得练，而金在中……金在中总是在我身边晃悠，散发着那股该死的甜味。没一件事顺心。话虽如此，我们倒也没有像同龄的那些所谓的不良少年一样去收保护费或者吸强力胶，干那些“坏事”。不管是朴有天还是我，都觉得那种行径幼稚透顶。在那一点上，我们倒是臭味相投。比起成群结队干蠢事，我们更喜欢安安静静地抽烟喝酒。与渐渐习惯这些的我不同，朴有天似乎从一开始就对此轻车熟路。看着他顶着一张少年般的脸享受着成人的消遣，我偶尔会感到违和，但也没太往心里去。毕竟，哪怕我偶尔发了狠，在Club里把那些醉汉打得头破血流，朴有天也会若无其事地替我遮掩。每个人都有每个人的苦衷。

“你这品味可真够刁钻的。那种女人只存在于童话里吧。什么又黑又白又红的……”
“谁刁钻了。我只是说说我的理想型而已。”

朴有天一边往我的空杯里倒酒，一边一脸无法理喻地歪着头。今天的Club包厢里，除了我和两个朋友，就是朴有天带来的几个生面孔女人。我那几个酒量不行的哥们儿早就像病鸡一样缩在角落里打盹了，但那几个光顾着吃点心的女人依然精神抖擞。我偷偷打量了她们几眼。我没本事从妆容里看出女人的年纪，但坐在朴有天身边的那些女人，起码比我们要大得多。这家伙为什么每次都只带女人来？难道他没朋友吗？从小到大，无论我做什么，总是容易成为焦点，身边总围着不少同龄人，但性格乖张得近乎神经病的朴有天却并非如此。相比于我带着几个知根知底的好友，朴有天每天出现在Club时，身边换的都是不同的女人。当着这些陌生女人的面聊这些让我有些不自在，于是我端起朴有天倒的洋酒，直接一口闷了。一股辛辣的感觉滑过喉咙，辣得人心头发紧。刚空掉的酒杯，转眼又被朴有天满上了。

“那要不我给你介绍几个我认识的‘妈妈’？有秀珍妈妈，还有美英妈妈。虽然她们皮肤倒确实挺白的。”
“妈妈？喂喂。打住。你这是让我去对付大婶吗？”
“什么大婶。她们俩也就比我大两岁。”
“高中生？”
“对啊，高中生。不过技术可是绝了。”

听朴有天提起别的女人，坐在他身边的女人掐住他的鼻尖一通乱晃。朴有天一边喊着“疼，妈！”，一边带着哭腔笑了起来。朴有天有个习惯，他起初会管那些女人叫姐姐，可一旦成了入幕之宾，他就会改口叫“妈妈”。为什么？

“不知道。就是会莫名其妙地想叫她们妈妈。”

朴有天紧紧搂着那个“妈妈”的腰，把脸埋进她的胸口蹭了蹭。

“拥抱、接吻、上床……我可以满足女人想要的一切，但奇怪的是，我没法喜欢上她们。所以才叫妈妈的吧。毕竟，人是不能爱上妈妈的，对吧？”
“为什么不能爱？”
“……谁知道呢。因为可怜？”
“……”
“我觉得世上所有的女人都很可怜。我可是个内心温柔的女权主义者。”

真是矛盾。能跟“妈妈”上床，却不能去爱。朴有天眼神湿润，支起身子离开了女人的怀抱，抓起桌上的烟。我帮他点燃了烟，也顺手给自己点了一根。在已经熟悉得令人心惊的烟雾中，朴有天那苍白的脸庞显得模糊不清。耳边传来他空虚的笑声。

“疯子。那你到底有多少个‘妈妈’啊？”
“唔……这个嘛……一、二、三、四、五、六……”
“西八，数到天亮也数不完。别数了。”

不知道是不是醉得太厉害。朴有天拿烟的手指在微微发抖。他咯咯笑着，在旁边另一个“妈妈”的脸上落下一个细碎的吻，然后凑在她耳边呢喃。语调像是在唱歌：

“第一个妈妈抛弃了我，第二个妈妈教了我怎么做爱，第三个妈妈把我当成臭虫一样看待……”

那个烂醉如泥的女人，将舌头探进了正哼着不成调曲子的朴有天的嘴里。我夺下朴有天指缝间只剩滤嘴的残烟，在烟灰缸里按灭。此时的朴有天看起来已经彻底丧失了理智。而那些对着比自己小好几岁的朴有天亲昵吮吸的“妈妈”们，也同样如此。

我从未亲耳听朴有天讲起过他的成长经历。我只是在和他出入他父亲旗下的各家Club时，从那些传闻碎语中拼凑、揣摩。然后去感悟。朴有天的孤独，与我所经历的青春期阵痛完全不同。但既然已经和朴有天成了哥们，就像我早已认命般接受了金在中是个神经病一样，我也必须用宽阔的心胸去包容朴有天那无法自控的疯狂。同情？也许吧，这么说也行。管他是同情还是别的什么，我无法丢下那个总是孤身一人的朴有天——那个无法忍受家暴逃离家门却抛弃了他的生母、那个因为父亲忙碌而总是独自一人索性把他当成性对象的继母、以及那个生下父亲的孩子后把他当成害虫看待的继母。看着朴有天像个没断奶的孩子般哭着喊“妈妈……”，我就这样一根接一根地抽烟，直到抽掉了两盒多，直到青灰色的黎明降临。

在那缭绕的烟雾中，我脑海里浮现出的，是那个如晨曦般洁白无瑕的金在中。

＊＊＊

金在中拥有一种神奇的本事，能把艰难沉重的事情化解得云淡风轻。该说他过分乐观呢，还是该说他太缺心眼。作为一个典型的A型血，我常常为了某些事绞尽脑汁、痛苦纠结，而金在中总能以我意想不到的角度，给出最简单的诠释。

因为父母总是不在家，年幼的我不得不带着年幼的妹妹守在漆黑冷清的屋子里，这种事对我而言是难以承受的重担。总是哇哇大哭的妹妹让我手足无措，偶尔回家的父母也让我感到生疏。我知道这是无可奈何的现实，但“无可奈何”这四个字背后，必然存在着因此受创的人。我自尊心极强，从未表现出半分寂寞，但每当我深陷孤独、露出受伤的表情时，金在中总能像鬼灵精一样察觉，然后跑到我家，一边抱怨他妈烦得要死，一边念叨羡慕我能独处。他总是在这间冰冷的屋子里胡言乱语，却用他那笨拙又温柔的真心，将冷清的家填满柔软又和煦的暖意。

我喜欢金在中那清脆的笑声，喜欢他看着我时温柔纯白的微笑，甚至连那副总是从鼻梁上滑落、像极了他本人的缺心眼眼镜，我都觉得可爱至极。在拥有父母和妹妹的我的孤独面前，朴有天或许会觉得可笑并报以嘲讽，但我确实也是寂寞的。在遇到金在中之前，我一直觉得自己像个被丢下的孩子。然而，如果说我与永远孑然一身的朴有天有什么不同，那就是这么多年来，我身边一直守着金在中这么个神经病。我童年时代那些刺痛我的孤独，就这样被金在中治愈了。

可最近，和金在中待在一起却让我感到愈发吃力。每当他疲惫地摘下眼镜揉眼睛时，我内心深处总会突如其来地涌起一种类似欲望的东西，压抑不住。那是食欲，绝对是食欲。我想把他那双漆黑失焦的瞳孔挖出来塞进嘴里，含在舌尖轻轻滚动，然后再狠狠地用牙齿咬破。那会是什么滋味？如果用舌头舔舐那双扶着眼镜的白皙手指，又会是什么味道？还有他遇到难题时习惯性抓挠的黑发、红润诱人的嘴唇、青春期特有的纤细颈项、比女孩子还要单薄的腰肢、脚踝、大腿、膝盖、脚趾，甚至脚趾甲……在我内心无止境滋生的这种好奇心，如果不是食欲，还能是什么？我想尝遍金在中颈后那颗淡色的痣，甚至想品尝他指甲缝里的尘埃味道。

训练时回头看，金在中准在那儿。看着他死死抱着我的书包、隔着镜片注视我的眼神，我简直无法忍受。每当感觉到金在中的视线，我从头到脚都会起一身鸡皮疙瘩，身体里仿佛有什么东西在破土而出，全身上下都被一股狂暴的燥热烧灼着，坐立难安。哪怕被那副厚底眼镜遮挡着，我也比任何人都了解他的眼睛。小时候，当我们还玩着那种像女孩子一样的过家家游戏时，他看着我流泪的样子，那双眼睛美得惊心动魄。

——“要……要是吃了驱虫药还没好怎么办？老师……我要是死了怎么办。呜……我害怕。救救我。好吗？好吗？”
——“我会给你做手术，不让你死的。别担心。”

就像他那颗疯狂跳动的心脏一样，我的心也像被火钳狠狠戳过一样，阵阵刺痛。我也疼，真的好疼……可看到金在中突然哽咽，我脑子里唯一的念头就是，在他还没放声大哭之前，无论如何都要哄好他。我把脸从金在中的胸口移开，定定地凝视着他的眼睛。在黑暗中如星辰般闪烁的眼眸里蓄满了泪水，我想那味道一定像蜜一样甜，一瞬间，我感到了无法言喻的饥饿。我像个口渴已极的人，急切地舔舐着金在中的泪水。泪水顺着他那沾满灰尘、脏兮兮的白皙脸颊流下，又苦又咸。可如果说那是比任何盛宴都要甜美的滋味，这又是什么命运的玩笑？

——“老……老师？手术呢？什么时候开始手术？好吗？好吗？”
——“嘘。现在正在手术呢，再忍一下。”
——“……”
——“我不会让你疼的。”
——“……”
——“……”
——“……老师？”
——“……嗯？”
——“……手术什么时候结束？”
——“……”
——“老师？”
——“……”
——“……我……好困……”
——“……”
——“……真的……好困……”
——“……”

我没有回答，只是不断用唇尖舔去金在中坠落的泪滴。每当与他那双盛满困意的清亮瞳孔对视，我就觉得自己像是在进行某种龌龊的幻想，心跳加速，口干舌燥。我觉得金在中看穿了我的内心，这让我感到无比羞耻和难堪。可我停不下来。因为那时，唯一能缓解我胸口剧痛的灵药，就只有金在中的泪水。

这样的我，你懂吗？
这扼住我咽喉的、可怕食欲的源头，竟然是你。你懂吗……

“郑允浩！！！”

正当我陷入沉思、发呆走神时，教练一个耳光甩了过来。因为想着金在中而分泌的唾液，瞬间染上了血腥味。我强撑着摇晃的身体，默默地把手背到身后。体育馆门口传来一阵喧闹声。“怎么办，允浩被打得好惨！”在女生们的惊叫声中，唯独没有金在中的声音。

“你这臭小子！竟然还没回过神来！！”

趁着教练说教的空档，我偷偷往后瞄了一眼，结果后脑勺又挨了一重击，直接栽倒在地上。我知道如果不立刻爬起来会挨更多的打，于是忍着剧痛猛地站起身。教练开始了长篇大论，从“精神状态这么懒散难怪比赛会输”到对我最近下滑的攻击力进行严厉批评。我左耳进右耳出，脑子里全在纠结：今天金在中为什么没来接我？是因为我做了什么惹他生气了吗？还是我做了什么让他受委屈了？我想破了脑袋也想不出来。看不见金在中，我的大脑变得一片空白，胸口一阵阵揪着疼。就像毒瘾发作的瘾君子一样，浑身都疼得要命。刚才摔倒时可能崴到了，右脚踝钻心地疼。

就这样挨了一顿狠揍后，我心情糟糕透顶，拖着沉重的步子独自回家。刚才摔伤的脚踝阵阵酸疼，让我格外烦躁。回想起来，这还是我第一次独自回家。没有金在中的归途漫长而孤寂，那种在遇到金在中后就彻底消失的孤独感，再次如附骨之疽般啃噬着我。那是关于“丧失”与“缺席”的痛苦。明明只要推开门，对面就住着金在中，我却对他执着到这种程度，我知道自己不正常。可是，金在中，让我变疯的人，不正是你吗？

电梯门一开，我就像个疯子一样拼命按金在中家的门铃。我感到莫名焦躁，生怕金在中会突然人间蒸发。如果开门的是阿姨或叔叔，我维持了这么久的良好形象就彻底毁了，幸好，开门的是金在中。金在中似乎刚睡醒，带着一脸倦意愣愣地看着我。没戴眼镜的素颜。这幅久违的画面让我的心脏几乎停跳。幸好金在中视力不好，幸好走廊灯光昏暗。视力不好的金在中，应该看不见我这张涨得通红的脸吧。我努力掩饰着慌乱，故作淡定地开口。为了掩盖心虚，我故意用了生硬且暴躁的语气。

“你今天干嘛不等等我？竟然一个人偷偷跑了，真够意思。”
“呃……学校放学了吗？”

金在中还没睡醒，揉着眼睛。

“我……今天没去学校……”
“什么？”

金在中时不时咳两声。仔细一看，他的脸蛋红扑扑的，声音也有些沙哑。

“你病了？”

金在中没法再回答，只是抽了抽鼻子，轻轻点了点头。西八，病得连让我发火的机会都没有，真是够了！我突然感到一阵烦躁，没法冲他发火，只能对着无辜的电梯门狠狠踹了一脚。金在中受惊地瞪大了那双病中湿漉漉的眼睛。明明病恹恹的，看起来却还是那么软糯诱人。那种想把眼珠挖出来吞掉的冲动，让我的身体也像金在中一样开始发烫。就在这时，金在中突然伸手想抓我的校服。

“……生气了吗？我……正想给你打电话……”
“别……别碰我！！”

我猛地甩开了金在中的手。金在中因为发烧站不稳，晃了晃才勉强站定。他露出一副受委屈的表情，问我：“你怎么了？”可我该怎么说呢？说我现在满脑子都是想吃掉你的欲望？想捉住你睡梦中凌乱暴露的锁骨吸吮，想吻你苍白的嘴唇，直到它们恢复往日的红润。

为了不让金在中看到我那张燥热的脸，我后退一步，在兜里摸索着家门钥匙。金在中还在追问：“你怎么了？真的很生气吗？”西八，平时一插就开的钥匙孔，今天为什么这么生涩。直到金在中有些恼了，拖拉着拖鞋走出玄关时，我依然用颤抖的手和钥匙孔较劲。当金在中再次抓起我的胳膊时，我终于忍不住咆哮出声：

“西八！叫你别碰我！你身上臭死了！”
“臭？”

金在中愣住了，露出一副茫然无措的表情，然后对着自己穿着睡衣的身体闻了闻。面对金在中那句“什么味道？”的单纯表情，我感觉自己快要疯了。终于拧开了门，我把追问着“到底什么味道”的金在中关在门外，重重地摔上了门。门外传来了他剧烈的咳嗽声，还有他歇斯底里的质问：“到底是什么味道啊！”我感觉喘不上气，大口喘息了许久，然后用力掐住了自己的脖子。那是金在中闻不到，唯独我能闻到的味道。那是扼杀我理智的、属于你的味道。

谁让你自顾自地散发出那种甜味。谁让你自顾自地长出黑发白肤红唇。谁让你对着我露出那种温柔得让人无法招架的微笑。所以，全都是因为你。全都是你的错。

西八，想哭。

＊＊＊


“乌发、雪肤、红唇……确实有这么一个女孩，想见见吗？”
“什么？真有这种长相的女人？”
“哦，对了，不过她怀孕了。你不介意吧？”

我真不知道自己到底在发什么疯。但一听到真的有那种“乌发、雪肤、红唇”的女人，好奇心便再也按捺不住了。禁不住朴有天那诱人的饵，我平生第一次踏进了妇产科医院，局促得手足无措。周围投来的目光透着不善，即便我没做亏心事，也莫名觉得阵阵心虚。

“金昌淑的监护人请进来。监护人的名字是……呃，郑允浩先生？”
“啊？在！在！”

当名字被正式叫响时，我简直尴尬到了极点。为了响应朴有天的召唤，我甚至翘了补习课，连校服都没换就冲了过来。护士一脸嫌恶地打量着我，将我领到了那个“金昌淑”所在的病房。虽然还没见面，但这名字实在让人出戏，昌淑……金昌淑。朴有天那臭小子，成天妈妈长妈妈短的，该不会真给我介绍了个大婶级的女人吧。我满脑子狐疑，可一踏进病房，才发现自己多虑了。

“咦？不是有天啊。”

在挂着“金昌淑”名牌的铁架床上，躺着一个女孩。正如朴有天所说，也正如我所愿，她拥有乌黑的长发、雪白的肌肤和朱红的嘴唇——虽然因为刚做完手术，唇色显得有些苍白。可不知为何，见到她的那一刻，我竟觉得有些泄气。怎么说呢，虽然完全符合理想型，心里却总觉得缺了块地方，空落落的。

“人流手术和生孩子没什么两样。想必你们也清楚，这段时间一定要注意调养。下午左右就可以办出院了。”

护士冷冰冰地交待完，眼神在我们两个身上上下打量了一番，随即转身走出病房。她刚一出门，就和同事在走廊里嚼起了舌根，声音大得病房里都听得见。“那个金昌淑，又来了啊？”“这都第几次了，年纪轻轻就这么不自爱。”我尴尬得不行，只能死命抓着肩膀上的运动包。女孩见我手足无措，便招呼我坐下。我局促地坐在床边的简易折叠椅上。充满消毒水味的病房明晃晃得刺眼，让我定不下心。女孩盯着窗外发了会儿呆，终于开口了。

“你是谁啊？”

问得可真够及时的。

“朴有天的朋友。”
“朴有天居然也有朋友？”
“有。”
“那你为什么来这儿？”
“朴有天让我过来的。”
“喔，这么说你不是朋友，是他的小跟班咯？”

呵。这丫头片子可真够狂的。要不是看在她是病人又是女生的份上，我真想教训她一顿。不管我怎么气鼓鼓，女孩还是艰难地撑起了身子。我见她动作这么大，担心会不会出事，便直勾勾地盯着看。她却说：“这种时候，你就不能帮把手吗？”

无奈之下，我扶起了她，还帮她脱掉病号服换上常服。面对一个初次见面的男人，她竟能毫不避讳地宽衣解带。然而，看到这一幕却心如止水的我，更让自己感到心惊。隔着那款式华丽的内衣，看着她那洁白起伏的胸部，我脑海里浮现出的竟然是金在中校服领口下那截更加诱人的锁骨。那一瞬间，口中竟然再次溢满了那种带着甜味的唾液。疯了，真是疯了。我羞耻得快要死掉。这时，正在换衣服的女孩转过头，直勾勾地盯着我。

“你这人挺特别的啊？”
“哪里特别？”
“我的身体，不漂亮吗？”
“漂亮。”
“想摸摸看吗？”
“想。”
“那你要摸吗？”
“不要。”
“为什么？”
“没为什么。”

这种引导禅机式对话的女孩，看起来也太不正常了。那种呆愣劲儿倒是跟金在中有些神似，却又有些不同。在我复杂微妙的注视下，女孩突然咯咯地笑了起来。

“看来你真的是朴有天的朋友。你也是个彻头彻尾的神经病啊。”
“你这丫头！才见一面就说谁是神经病呢！找死吗？”
“好啊。那你杀了我吧？”
“什么？”
“我想死后去地狱瞧瞧。反正这辈子是没指望上天堂了。”

换好衣服的女孩踉踉跄跄地拎起病床边的包。她没让我搀扶，径直踩着步子走出了病房。那一头如瀑布般的黑色长发，那纤细得近乎单薄的背影，和肩膀宽阔的金在中没有半点相似之处。反倒是那种摇摇欲坠的破碎感，像极了朴有天。

果不其然，金昌淑自我介绍说是朴有天的表妹。也就是那个抛弃了朴有天的生母，她弟弟的女儿。我们打车回到了朴有天的住处。自从搬出继母家后，父亲就给他租了这间公寓，里面空空荡荡，除了客厅一角孤零零地放着一台电视机，没有床，没有沙发，也没有餐桌。这房子里没有哪怕一丁点儿的人情味。朴有天正裹着一床被子，蜷缩在荒凉的客厅角落里沉睡。他把头也蒙在被子里，像在玩“装死游戏”一样一动不动。女孩放下包，用脚踢了踢他。他依然没反应。直到女孩猛地掀开被子，我才看到穿着隔壁区私立中学教服、浑身是血正痛苦呻吟着的朴有天。

“我就知道。你又背着我干这种蠢事了吧？”
“哦……这么快……就回来了？咳……咳……”
“你把人家打成什么样了？”
“死不了就行……”
“我就知道。”

朴有天的头上似乎裂了个大口子。每动一下，鲜血就顺着额头淌下来。女孩胆子也大，在那儿翻弄着朴有天的脑袋仔细查看，嘟囔着“还好没开瓢”，然后从包里翻出绷带和纱布。难道她成天背着这些东西到处走吗？动作熟练得惊人。我正看傻了眼，朴有天看到我，竟然咧开嘴坏笑了一下，像撒娇一样噘着嘴。正帮他包扎的女孩冷哼一声，啪地拍了一下他的嘴。

“我再说一遍，跟我上床是因为我乐意。”
“我知道。”
“去援交是因为无聊，不是因为缺钱。”
“我知道。”
“那天我被那些畜生轮奸，也不是因为你，是因为我自己浪，是我勾引他们的。”
“........”

每次女孩用药水清理伤口，朴有天都疼得皱起眉头。我完全无法接受眼前这一切，只能木然地站在原地。那种感觉就像撞了邪。处理完伤口，朴有天眼皮打架，很快就睡着了。女孩一脸憔悴地站起身，说要回家。说是骗家里去补习班才溜出来的。我扶着摇摇晃晃的她穿好鞋，送到了门口。我既担心这个女孩，也担心那个躺在血泊里的朴有天。女孩头也不回地按下了电梯，突然像是想起了什么，转过头看向我。

“喂，你打架厉害吗？”
“起码不赖。”
“你觉得朴有天打架厉害吗？”
“这……”
“那家伙根本不会打架。他只会不顾死活地往前冲。但他很强。朴有天的强……你刚才也看到了，他根本不爱惜自己的身体。哪怕脑袋开瓢、牙齿被打掉，他也从来不设防。他脑子里根本没那个弦。既然朴有天都伤成这样了，对方估计这辈子都得落下残疾了。”
“.........”
“听说你是他的朋友，我其实挺安心的。我看他平时混在一起的那些人里，没一个像样的。”
“包括你吗？”

被我怼了一句，女孩反而觉得有趣地咯咯笑了起来。

“也许吧。刚才说你是小跟班，对不起啦。我心情实在是太烂了。”
“我……大概能理解。”
“理解什么？理解堕胎的心情？”
“........”
“我看你挺顺眼的。要和我交往吗？”
“不要。”
“为什么？心里有人了？”
“……没有。”
“那你刚才犹豫那一秒干嘛？”
“……”
“你挺可爱的。哪天想上床了记得找我。这是我电话。我虽然不跟小屁孩玩，但如果是你的话，我可以免费服务哦。”

女孩在包里翻找出一支笔，在我掌心写下了一串手机号。连我名字都不问就先给号码，这女孩到底怎么回事。在耍我吗？看着她挥手说拜拜准备走，我一把抓住了她的衣领。

“你到底是谁？”
“朴有天的表妹。”
“我不是问这个。我是问你的真面目！你真的自甘堕落当这种女人吗？！西八，你才几岁啊，人生不是拿来糟蹋的！为什么随随便便就把号码写给陌生男人。万一我是个坏蛋怎么办！”
“啊哈哈哈！正派的人看人的眼光果然毒辣。没错，我是个荡妇，是个烂货。”
“……”
“所以，已经没有什么可以变得更糟的了。”

女孩说“我真的走了”，然后在我的嘴唇上“吧唧”亲了一口。电梯门缓缓关上的缝隙里，我看到她正在用力揉搓着惨白的眼眶。似乎是在哭。我心情郁闷地回到屋里。出人意料的是，朴有天并没睡着，正睁着眼发呆。不知道是不是失血过多的缘故，他眼底下一片青紫，神色疲惫。

“走了？”
“嗯。”
“她怎么样？漂亮吧？虽然是个烂货。”
“……”
“性格也挺带劲的吧？虽然是个烂货。”

听着他们兄妹俩一口一个“烂货”，我听着十分刺耳。我皱着眉头，烦躁地吼道：

“别这么说。臭小子。她不是你表妹吗。”
“怎么？我只是在陈述事实。”
“........”
“只有这么说，她才没那么疼。她大概是个受虐狂吧。神经病女人。”
“.....”

我把朴有天那件血迹斑斑的校服踢到一角，在他身边坐了下来。客厅的地板冰冷刺骨。我找了一圈想看看有没有坐垫，当然是没有的。朴有天瞥了一眼坐得不安稳的我，长长地伸了个懒腰。原本包扎得还算牢固的绷带，被他这么一撑，立刻松松垮垮地耷拉了下来。真是个毛手毛脚的家伙。我伸手想帮他重新系好，就在那一刻，

“乌发、雪肤、红唇……是不是长得挺像金在中的？”

朴有天的声音让我瞬间僵在原地。我张着嘴说不出话来，朴有天又一次露出了那种坏笑。

“问我怎么知道的？你不知道吗？你只要一喝酒，嘴里全是他的名字。翻来覆去就那几句话。跟个老头子似的。”
“我……我都说什么了？”
“还能说什么。说喜欢金在中呗。说他多可爱、多漂亮，虽然有点缺心眼。”
“疯子！我才没说过那种话！”
“真的说了！说想抱他、想亲他，甚至想把他拆开了一口吃掉！啊，头疼……”

我涨红了脸，气急败坏地跳脚否认。虽然我死活不认账，但看着朴有天那双半眯着的、仿佛看穿了一切的眼睛，我连反驳的底气都没了。那抹狡黠的笑。最终，我泄了气，用细若蚊蝇的声音说：

“怎么可能……那家伙可是个男的……”
“所以呢？”

朴有天盯着我的茶褐色眼睛里，满是戳穿我阴暗欲望的坦诚。我移开了视线。

“什么所以呢……”
“这种没意义的事也值得你纠结成这样？纠结多了小心变秃子。人生苦短，及时行乐嘛。去看看钙片（Gay片）吧。男人之间也什么都能做的。”

看着朴有天那副云淡风轻的样子，我惊讶得合不拢嘴。

“哇……你现在连那种东西都看？真是堕落。”
“就当是青春期的一点好奇心咯？”
“真差劲。朴有天。”

我到底该从哪儿开始改造这个家伙呢。他竟然能如此轻而易举地摧毁我心中那道关于性别的墙，他真的是个神经病，而且完全缺乏常识。就在我打算让他回幼儿园重造的时候，躺着的朴有天突然坐了起来。

“啊啊，我也好想见见金在中啊。”
“……”
“那个让郑允浩着迷的金在中……我真的很好奇……”

以好奇为名的好感。当朴有天念出“金在中”这三个字时，他的声音像烈日下的鹅卵石一样泛着白光，听得我心脏一次次沉了下去。那个被无数人叫过的名字，从朴有天唇齿间吐出，竟让我感到一种莫名的威胁。心脏狂跳，一股不祥的预感油然而生。那种金在中迟早会离开我的预感。那种他曾只给过我一个人的眼神和微笑，也会分享给别人的讨厌预感。为什么？我不知道。

“……我不会让你见他的。你这混蛋。”
“为什么？怕我把他抢走？”

正中红心。我一句话也说不出来。

“啊啊，真想见见啊。郑允浩的心头肉金在中。大家一起玩的话……肯定特别有意思。对吧？”

我抓起被子，一把蒙在那个不停问“对吧？对吧？”的朴有天头上。“闭嘴睡觉！”我把他裹得严严实实，不让他看我的脸。他在被子里挣扎着大喊：“老子是病人啊，臭小子！”
永远……待在那里面别出来。朴有天。求你别靠近金在中。别碰他。求你离他远点。

折腾了一会儿，朴有天安静了下来，死气沉沉的。我生怕他窒息，赶紧掀开被子，发现他正闭着眼急促地喘着气，看起来很难受。看来他是真的很疼。我帮他理顺了快散掉的绷带，重新盖好被子。看时间不早了，我刚打算离开，朴有天突然死死抓住了我的校服领口。他用那双像小狗一样清澈的眼睛盯着我。

“郑允浩。陪着我……好吗？我好寂寞。流了血，感觉冷得要命。万一我就这么睡过去，再也醒不来了……”

朴有天很擅长这种半带要挟的示弱。虽然并不高明，却总能激起对方的同情。现在就是这种情况。也不知道他是看准了我不吃硬只吃软，还是无心插柳。但没办法。我和朴有天已经是哥们儿了。

“知道了。西八混蛋！”

我无奈地重新坐回了那个硬邦邦得硌屁股的地板上。朴有天见状，嘴角都快咧到耳朵根了。

“嘻嘻嘻……我还是好喜欢郑允浩啊。要不别管金在中了，跟我交往吧？”
“什么？神经病，恶心死了！”
“西八，我刚才也被自己恶心出一身鸡皮疙瘩。”

我们两个像疯子一样咯咯笑个不停。朴有天说着“跟你交往简直是浪费我的基因，多少‘妈妈’会哭死啊”，一边用脚踢着我的大腿，我也回骂一句“滚吧你个疯子”，顺手给了他腰一拳。闹着闹着，朴有天又困得开始打呵欠。我也觉得累了，靠在墙上，眼神迷蒙地望着窗外。黄昏的夜空渐渐暗了下来。天黑得越来越早了，那抹蔚蓝的秋色正被如火的夕阳蚕食。就在我盯着那绝美的景象出神时，朴有天带着困意的声音响了起来。

“……郑允浩。”
“嗯？”
“别等错过了再后悔……想做什么就去做。忍耐只会让你自己吃亏。再贪心一点吧。”
“........”
“我小时候跟妈妈分开的时候……连一句‘别走’都没说出口。因为看妈妈每天被爸爸打得那么惨，我觉得她太累了。可现在我最后悔的就是这个。哪怕说一句也好啊。反正说一句‘别走’又不会少块肉。可那时喉咙就像被粘住了一样，一个字都吐不出来。就那样错过了……”
“干嘛跟我说这些？”
“让你觉得我可怜呗。”

朴有天继续说道。

“人只要表现得可怜，别人就会对他好。流浪狗可怜，大家就会领养它；孤儿院的孩子和流浪汉可怜，大家就会送吃的送穿的。对吧？”
“.......”
“所以你也对我好点。老子是个除了可怜一无所有的混蛋。”
“……神经病。真拿你没办法。”
“跟神经病混在一起的人，才是大神经病——”

说完这句话，朴有天便沉沉睡去。即便在梦中，他依然死死抓着我的衣角。

真是个心大的家伙。再贪心一点？可这哪是那么简单的事。其实我想否认。如果可以，我想一直否认下去。直到金在中和我变成白发苍苍的老头，就像我们一直住隔壁一样，并排躺进坟墓里。我想一直欺骗自己。可朴有天的一针见血，却让我的心乱得像一座被掘开的荒坟。那个深藏在心底、连我自己都不愿承认的秘密，竟然被一个毫不相关的外人看穿了。

既然已经被朴有天这个外人看穿并搅成一团乱麻，那我决定，这辈子都绝不对金在中告白。因为我不敢想象，如果我不识好歹地告白了，金在中感到了负担，开始讨厌我，甚至轻视我……那我活在这世上的每一秒，恐怕都将是难以忍受的煎熬。

＊＊＊


然而，世事往往突如其来，从不会顾及当事人的余裕，更不会温柔地等待。换句话说，命运向来冷酷无情。

白天的天气还晴朗得惊人，此时回家的路上却已是阴雨连绵。雨虽然不算大，却足以打湿全身，冰冷的雨丝渗进校服里，让人阵阵发怵。之前疏于处理的脚踝又开始隐隐作痛，疼得我连快步走都做不到。得找个时间去趟医院了，到时候要不要把朴有天也顺便拽过去呢？

我已经帮他把所有的被子都盖上了，暖气也开得很足，他应该不会觉得冷，但把那个睡得不省人事的家伙独自留下，心里终究还是有些愧疚。于是我翻了翻他的手机，随便找了个女生，拜托她过来照顾一下。看那女生爽快答应的样子，朴有天这家伙虽然对男人总是疯疯癫癫的，对女人倒是确实有一套。

我正胡思乱想着，大巴已经抵达了小区的路口。我努力支撑着一瘸一拐的脚踝，用包顶在头上遮雨。就在这时，一顶熟悉的黄伞从我面前掠过。那是智慧送给我的，但我觉得那花纹太女气，就随手塞给了金在中。可金在中却像是捡到了宝，无论去哪儿都爱惜地撑着它。明明也不是什么喜欢花朵的性格，真是个让人捉摸不透的家伙。

我想着正好能搭个便伞，便喊着他的名字朝那柄伞跑去。但金在中似乎没听到我的声音，黄色的伞影在雨中不紧不慢地与我拉开距离。我想他大概是戴着耳机吧，于是加快脚步冲过去，猛地一把扳过他的肩膀，将他整个人转了过来。

“喊你没听到吗？这大半夜的你要去哪儿……喂！你流鼻血了！！”
“呃……啊？”

金在中鼻尖滚落的鲜红血滴，迅速在他那件米白色的针织衫上晕染开来。那抹与苍白唇色形成鲜明对比的血迹，刺得我大脑瞬间一片空白。被我抓住的肩膀正在剧烈地颤抖。他在发高烧，体温烫得惊人。明明撑着伞，发丝却不知为何湿漉漉的，衬得他愈发瑟缩孤寂。他手里还死死攥着一袋药，像是刚从药店走回来。

我知道金在中因为重感冒已经好几天没去学校了。可为什么会流鼻血呢？我心疼得快要疯了。我扶着摇摇欲坠的他走进公寓楼，心里火冒三丈，真想质问他妈妈为什么要让一个病号自己出来买药。可听金在中说，是因为叔叔临时出差，阿姨急着去乡下帮他收拾行李，我满腔的怨气顿时没了出口，只剩下焦灼的心火在胸膛里乱撞。

我先把金在中带回了自己家，让他躺在还算干净的沙发上。我脱掉他那件沾了血的衣服，帮他换上我的。由于发烧导致血压升高，金在中的鼻血很难止住，我手忙脚乱地把纸巾揉成团塞进他的鼻孔，又拆开药袋喂他吃下。我的心快要炸开了。不管是朴有天还是金在中，为什么我身边全是这种连自己都照顾不好的笨蛋？

看着在药效作用下陷入朦胧、呼吸急促的金在中，我伸手轻轻理了理他濡湿的发丝。“你就不能别生病吗！”我咬着牙低声吼道。金在中似乎听到了，那张因高烧而绯红的脸颊微微牵动，竟露出了一个憨憨的微笑。

“我……身上有味道吗？”
“什么？”
“味道……咳咳……还有味道吗。你这个混蛋……因为你那句话，我每天都去澡堂，搓得皮都快掉了……”

我愣在原地，大脑宕机了许久，才猛然想起之前曾为了推开他，违心地骂过他“身上有臭味”。我的怒火瞬间冲到了头顶。这么说，他就是因为我那句混账话，病成这样还跑去澡堂洗澡，结果因为水温太高刺激得流了鼻血？！仔细一看，他没戴眼镜的鼻梁上确实有些擦伤，连露出的脖颈和手腕也是。我气得脸色青一阵红一阵，一句话也说不出来，而金在中就那样痴痴地望着我。

“还有味道吗？”他涨红着脸追问。那副快要哭出来的神情，总是能轻易取悦我，让我心动，让我觉得活着真好。可我竟然忘了，这种情感同样也能杀人。我再也无法抑制，猛地用力搂住了金在中的脖子。

“我到底拿你怎么办才好！！”
“咳咳……唔嗯？”
“西八！我真想杀了你，金在中！你就不能离我远点吗！啊？！”
“咳咳……对不起……”

就在这时，不可思议的事情发生了。那个字典里从来没有“道歉”二字的金在中，竟然说出了“对不起”。紧接着，他的双臂死死缠住了我的脖子。隔着单薄的衣料，他胸膛传来的心跳声和滚烫的热意将我逼入了绝路。

“对不起……”

对不起什么？你到底有什么对不起我的？！他吸着鼻子，声音沙哑地再次道歉，眼泪大颗大颗地砸落下来。那莫名其妙的泪水，带给我一种如同被剜心般的剧痛。我慌乱地吻上他因发烧而滚烫的眼睑。吻上他擦伤的鼻尖。还有那被泪水浸湿的脸颊。

唇间传来的痛感如同被泼了强酸，那是金在中灼热的体温在向我传递。这股想要将我焚烧殆尽的热意，以及让我近乎发狂的、所谓“食欲”的真相。我不知疲倦地亲吻着他的脸，双手贪婪地抚摸着他消瘦的身体，指尖渐渐收拢，一点点掐住了他的脖颈。那一刻，我想我也彻底疯了。

金在中发出了比刚才更剧烈的咳嗽声，随后声音戛然而止。我惊醒过来，猛地松开了掐着他脖子的手。金在中已经彻底失去了意识。

“在中啊……再这样下去，我……”
“........”
“……我真怕你会死在我手里。”

我咬紧牙关，抚摸了很久他那张满是汗水与泪痕的脸，最后深深刻印了一个吻在他苍白的唇上。失去意识的金在中，看起来比刚才饱受高烧折磨时要安详许多。我拿起听筒拨打了119，报出地址说家里有重病患者。挂掉电话后，我抛下金在中，头也不回地冲了出去。

雨依然淅淅沥沥地落着。我坐在游乐场的秋千上，掏出手机，凭着记忆拨通了掌心那个已经快被抹掉的号码。电话铃声响了几声，那头传来了女孩子清脆的声音：“喂？”

“……”
“喂？哪位？”
“……”
“打了电话怎么不说话呀？喂？”
“是我。朴有天的朋友。”
“哎？是你啊！”
“你……能不能……安慰安慰我？”
“……”
“……”
“你……是在哭吗？”
“……”

直到那时我才猛然惊觉，顺着脸颊滑落的咸涩液体并非雨水，而是我的眼泪。一旦察觉，泪水便如同决堤般汹涌而出。我急忙捂住嘴，不让哭声漏出来。

“我今天刚做完手术，陪你睡觉是不行了。不过……听你发发牢骚还是可以的。”

但我一句话也没说。电话那头的女孩也出奇地沉默着，耐心地等待着，直到我挂断电话。我似乎终于理解了朴有天为何总想从女人身上、而这个女孩为何总想从男人身上寻求慰藉。因为我们都是不完美的，都是被他人伤害后苟延残喘的残缺存在。

然而，企图用另一个人来治愈因某人而留下的伤口，终究是一种误判。我的伤口，我的眼泪，都是一种除了金在中以外药石无灵的绝症。

这段时间过去后，我依然会去打排球，金在中也依然会像往常一样在体育馆等我。回家的路上我们会买些零食吃，他会靠在我的肩膀上睡着，而我会故意坐过站不去叫醒他，事后再被他一通埋怨。金在中会不厌其烦地等待，而我会用游戏机或其他借口诱惑他留宿。这便是我们全部平庸而琐碎的日常。

这种日常，就像保存在雪景球里的童话世界，是一场永远不愿醒来的、幸福的梦。

但今天，这场梦彻底碎了。我心中那股如漩涡般疯狂搅动的感情已经野蛮生长，我再也无法用以前那种眼神去看待金在中了。我再也无法站在对等的高度去平视他。

那些“喜欢你”、“很久以前就喜欢你”的话，在告白之前，我先学会的是恐惧。我终于清醒地意识到一个现实：同为男人的我们，永远不可能真正结合。

在中啊……金在中……那些曾以为被你治愈的伤口，如今全因你而留下了狰狞的疤痕。我站在这狂暴欲望的漩涡中心，因为你的存在，我正一步步沦为自己阴暗内心的奴隶。

但是，请你为此感到欢愉吧。请你为了我被反复无常、随心所欲的你玩弄于股掌而感到欢愉。请你为了我因你而一点点毁掉、破碎、走向死亡的模样……

请务必为此，感到欢愉。

远处，119救护车的鸣笛声划破夜空，驶入小区。我坐在游乐场的秋千上，任凭深秋的冷雨淋透全身，久久地、无声地哽咽。

我在哀悼。哀悼我那已然永恒终结的，残破的童年。






#14.



《超级马里奥》曾是我和郑允浩疯狂沉迷的一款游戏。虽然它早就过气了，但说我们把初中四分之三的光阴都献给了它，也绝不为过。我们简直为那款游戏着了魔。然而，《超级马里奥》是单人游戏，不能两个马里奥同时登场，所以我们只能轮流玩。结果就是，没轮到的人只能在一旁眼巴巴地干看着，嘬手指头解馋。

那是在郑允浩家没开灯的昏暗客厅里。大概是某个周末吧，我已经记不太清了。我一边嘬着还残留着糖果甜味的手指，一边等我的轮次。连死了五局之后，我像霜打的茄子一样垂头丧气。就在这时，困意朦胧的我突然瞥见屏幕上有个藏着加命蘑菇的隐藏砖块。可郑允浩竟然直接跳了过去，理都不理。

——“在刚才那儿跳一下会出蘑菇的！你干嘛每次都不吃啊？”
——“....”
——“喂！又不是毒蘑菇，干嘛不吃啊！真是暴殄天物！”

我惋惜地咂了咂嘴，用脚趾戳了戳郑允浩结实的大腿。但他正全神贯注地盯着屏幕，过了好一会儿才开口。

——“你……就这么巴不得我死吗？”

看着郑允浩在屏幕微光映照下忽明忽暗的脸。我当时只觉得莫名其妙。我发誓，我从来没有、绝对没有期盼过郑允浩去死。我想反驳，但郑允浩面无表情的脸让我把话咽了回去。就在那时，屏幕里郑允浩的马里奥通关了那个关卡，正比着胜利的V字手势笑着。郑允浩看着那个马里奥，却露出一副苦涩的表情。看起来一点都不开心。为什么？

郑允浩这个人，总是很极端。非黑即白。其实游戏里的马里奥也是如此。非生即死。只能二选一。那个藏着蘑菇的隐藏砖块，刚好悬在一个张着血盆大口的漆黑深渊正上方。为了能多拿一条命，我每次都会毫不犹豫地跃向那个深渊，但郑允浩从来不这么做。我曾几次因为他这种畏首畏尾的玩法而冷嘲热讽。但是，最终能打到最终Boss的，往往都是那个连一次蘑菇都没吃过的郑允浩，而不是我。

郑允浩那时之所以笑不出来，大概不是因为觉得已经通关了无数次的游戏太无聊，而是因为他明白，自己只能沿着既定的安全路线前行，是因为他那份循规蹈矩和骨子里的软弱与恐惧。人生的轨迹虽然可以无数次重新描绘，但已经留下的足迹却不是那么容易就能抹去的。比我更早领悟到这一点的郑允浩，在心智上远比我成熟得多。他害怕了。他清楚地知道，只要我们还维持着那层名为“友情”的虚假外壳，我们未来留下的足迹就会继续闪耀光芒，但那终究只是幻象。然而，我们却没有勇气去打破这层外壳，去确立哪怕不被家人、不被社会认可的“恋人”关系，去携手披荆斩棘。

可是允浩啊……我也很害怕。每一次踏入那个总是张着血盆大口、仿佛随时会吞噬一切的深渊，对我来说，也绝非易事。


＊＊＊

我现在在朴有天的家里。我甚至不记得自己是怎么离开那个大雨滂沱的游乐场的。唯一记得的，是朴有天拉着我的手，说了一句“走吧”，那只手冷得像冰一样。还有，就是郑允浩一瘸一拐、一次也没有回头的背影。

我呆呆地站在空荡荡的公寓里，看着朴有天往我家打电话。一切都像是在做梦。在电话里和妈妈说话时，朴有天一反常态的紧张和礼貌，让我想起了他以前在我家装乖宝宝的样子，这让我感到无比陌生。可就算觉得陌生，我又能做什么呢？我除了看着，什么也做不了。就像郑允浩丢下我离开时，我也只能看着一样。

所以，直到朴有天打完电话走到我身边，我也只是像个木头人一样呆呆地看着他。朴有天伸出手，揉了揉我被雨淋湿的头发。

“在中啊。我……太高兴了，因为你选择了我。”

连绵不断的雨声像战场上的机枪扫射一样刺穿我的耳膜。而在这雨声中，朴有天那如雷声般轰鸣在耳畔的甜蜜嗓音，让我起了一身鸡皮疙瘩。郑允浩那句“以后别再让我看到你”的带哭腔的狠话，像一把磨得锋利的尖刀，在我的心脏里疯狂地搅动。大脑里嗡嗡作响，一阵阵反胃。

看我脸色惨白、干呕了几声，朴有天把我带进了浴室，开始脱我被雨淋透的校服。橘色灯光下的浴室让我感到陌生，花洒里喷涌而出的热水腾起阵阵水蒸气，模糊了我的视线。朴有天还在试图安抚我，说他已经跟我妈打好招呼了，让她别担心。可他那声音在我耳边嗡嗡作响，搅得我心烦意乱，我真想大吼一声“闭嘴”。

脱完我的衣服后，朴有天也把自己身上的校服三两下脱掉，赤身裸体地站到我面前。他拿起花洒，将热水浇在了抱着肩膀瑟瑟发抖的我头上。毫无知觉的热水温度。他搂住我的腰，陪我一起淋着热水，轻声问我：“冷吗？”听到他的声音，我猛地抬起一直低垂的头，死死盯着他。然而，在触碰到他那充满怜惜的视线时，我那被绝望和痛苦蹂躏的心，瞬间溃不成军。那卷翘美丽的睫毛，和睫毛下那双茶褐色的瞳孔。朴有天仿佛在证明他对我的爱没有一丝一毫的虚假，用那双微微颤抖的眼睛一直注视着我。他和我一样被雨水打湿的脸庞和神情让人心疼，但我看着朴有天那双陌生的眼睛，脑海里浮现出的，却是郑允浩那如野葡萄般的眼眸，以及他每次看向我时，那总是闪烁着光芒的视线。

不知从何时起，郑允浩就一直在看着我。我记得，我也同样注视着郑允浩。那些心照不宣的视线是从何时开始交汇的，我已经记不清了。也根本数不清。因为在那么长的时间里，我们曾无数次地目光交接。

有很多次，我们默默地注视着彼此颤动的瞳孔，然后又仓皇地移开视线。甚至连那份悸动的真相都还没来得及弄清楚，就因为莫名的尴尬而挠着头掩饰。在公寓玄关前。在电梯里。在游乐场。在练排球的体育馆外。在初中的小卖部。在高中操场。多到让人觉得可怕。就连我们迎来变声期，用沙哑的嗓音互相开玩笑咯咯笑的时候也是。甚至是在我因为郑允浩突然猛长，开始抱怨我们之间的身高差而骂骂咧咧的那段日子里，也是。

那些我一直刻意无视的事实，突然如泰山压顶般让我喘不过气来。那个总是沉默寡言的郑允浩，当时想用眼神传达给我的话，我是否也曾用同样的眼神向他诉说？

太可怕了。

我突然感到一阵反胃，猛地捂住嘴。我现在已经无法把朴有天和郑允浩分开来看待了，真的做不到了。但我这种暧昧不清的态度，却在暗中诱惑着郑允浩，让他陷入混乱，将他搅得天翻地覆，然后狠狠地践踏他，伤害他。

——“干脆我们就别去服兵役了，一起赖着吧，在中啊。就算死也要死在一块儿啊。”
——“疯……疯了吗？！我干嘛要跟你一起死！”
——“又不是只有你一个人死？到时候全世界的人都会死。我很怕的，所以到时候你一定要在我身边。听到没？”

骗子。明明这么说过，你却连头都没有回过一次。你太轻易地就把我抛弃了。太轻易地就松开了我的手！

我直挺挺地趴在地上，开始呕吐起来。在我的身体里，爱与恨的纠葛正如刀割般剧烈交锋。哪怕是吐血，我也要拼尽全力把这团郁结吐出来，我像条蚯蚓一样痛苦地扭动着身体。大概是没想到我真的会吐，朴有天一脸慌乱地拍打着我光裸的后背。我无法忍受朴有天那冰冷的手，一把将他推开，像疯了一样……不停地抚摸着我那已经裂开的耳垂。

——“你……不是会一直戴着美瞳吗。对吧？”
——“嗯？”
——“所以，我觉得我也得在你身上留下点什么。”

耳钉……去哪儿了？我放哪儿了？那个到底去哪儿了！口水似乎正从我呆滞微张的嘴唇里流出。我感到一种深深的空虚和无力。全身像有虫子在爬一样，痒得让人抓狂。原本抚摸耳垂的手，开始疯狂地在自己身上四处抓挠。就像在天台上那次一样，如果你干脆狠狠扇我一巴掌，我可能还会追着你走。如果你翻着白眼、暴跳如雷地说要杀了我，我可能当场就会冲上去抱住你那渐行渐远、一瘸一拐的背影！

我隐约听到朴有天大喊了一声“金在中！”，但听不真切。当朴有天一把抓住我的手时，我一脚重重地踹在他的肚子上，发出一声闷响，然后继续抓挠自己的身体。被郑允浩舔过、说淤青消了很多的手臂，被我自己的指甲抓出了一道道血痕。当我的手快要抓到脸时，朴有天恶狠狠地骂了一句脏话，一把将我的手臂反折到了背后。

“金在中！你疯了吗？！流血了啊！”
“放开我！！”
“是我勾引的你！！”

突然，耳边传来“砰！”的一声巨响。我感觉到朴有天的拳头擦着我的耳边挥过，紧接着，旁边架子上的洗发水、剃须泡之类的东西噼里啪啦散落一地。一道惨白的闪电划过朴有天那苍白的脸庞。直到这一刻，我才终于清醒过来。“在中啊”，伴随着他颤抖的声音，雷声再次轰鸣。朴有天死死按住我还在发抖的肩膀，直勾勾地盯着我。

“是我勾引的你！所以全都是我的错！但是，没有跟郑允浩走，是你自己的选择！”

我想扭过头避开他的视线，但他紧紧捏着我的下巴，让我动弹不得。朴有天看起来很痛苦。他像是不堪重负般，把头靠在我的肩膀上。然后，像呻吟般低声呢喃着：

“金在中。你和我已经是共犯了……所以绝对……”
“……”
“绝对……要向我保证，绝对不要背叛我……”

我无法回答。只是低头看着他那原本捏着我的下巴、此刻却无力垂下的手。因为刚才砸在破损的瓷砖墙上，手背已经擦破了皮。见我移开视线，朴有天将头一下一下地磕在我的肩膀上，发出“砰砰”的声响。

“不会……背叛我吧？不会……离开我吧？”
“........”
“反正你……除了我，现在也无处可去了吧。”

他是在说，就算我现在回去，郑允浩也不会接受我了吗。是这样吗。然而，他的声音里却没有底气。我像泄了气的皮球，忍不住笑出了声。朴有天猜错了。郑允浩和我，打从一开始就不是那种“谁接受谁”的关系。因为未曾开始，所以也无所谓结束。正因为如此，我们连眼泪都流不出来。这就是朴有天所不知道的，郑允浩和金在中。



＊＊＊



我抽了一口烟，随手将烧到海绵嘴的烟头扔掉，走下了天台。每走一步，校服上沾染的烟味就直冲鼻腔。抽了太多烟，甚至感觉不到饥饿，只觉得口干舌燥。口渴。好奇。还有那始终无法摆脱的爱恨交织与负罪感。没有一样是轻松的。我用干涩的目光扫视着走廊，在经过教务室门口时，门突然“哗啦”一声被拉开，一对衣着光鲜的中年男女走了出来。是郑允浩的父母。

“哎呀，是在中啊。”
“啊……叔叔阿姨好。”

先认出我的是郑允浩的妈妈。我几乎是条件反射般鞠了个躬。

“好久不见。最近过得好吗？”
“嗯……”
“阿姨工作太忙了，都没时间见见你。脸色怎么这么差。是不是哪里不舒服？”
“没有，只是有点累……”
“天天就知道吃那些糖果零食，能不累吗。有好好吃饭吗？男孩子家家的，瘦成这样。”

看着我几天下来瘦了一圈的脸颊，郑允浩的爸爸啧啧叹气。身形如白桦树般高挑的美女妈妈，和穿西装帅得像画一样的爸爸，两人身上都带着那种职场精英特有的干练。而且，任何人一眼就能看出，他们和郑允浩简直是一个模子里刻出来的。我突然觉得更渴了。

“突然就被停学了。这都叫什么事啊。”

郑允浩的爸爸正想在走廊窗台上点烟，突然意识到这是学校，又合上了Zippo打火机。直到这时，我才开始担心自己身上那股淡淡的烟味会不会被发现。然而郑允浩的妈妈并没有在意，只是温柔地摸了摸我的头发。

“在中啊，允浩最近是不是遇到什么事了？你们俩……是不是吵架了？”
“........”
“真是稀奇。从小到大，你们俩连打个架都没有过。”

我无法摇头否认，只能尴尬地笑了笑。只能这样。大概是从我这闪烁其词的态度中察觉到了什么，郑允浩的父母紧紧盯着我僵硬的脸。郑允浩的妈妈停下抚摸我头发的手，轻轻握住我的手，直勾勾地看着我。在那样的视线下，我的心开始悄悄退缩。

“在中啊。允浩那孩子虽然性格有点轴，还有点固执……但他从小就最听你的话，就算他脾气不好，你也多担待点。他跟你闹别扭，现在指不定多后悔呢。阿姨拜托你了。就像以前一样，好好相处……”
“……我不要。”
“什么？”
“那家伙才不会后悔呢。”

我有些迟疑地甩开了她的手。如果我们之间发生的仅仅是打架之类的矛盾，情况会不会好一点呢。

“这小子到底有什么不满意的。为了跟你上同一所高中，放弃排球，拼了命地学习，现在这算怎么回事。觉得我们像别的父母那样照顾不到他，心里有愧，所以连他染头发、打耳洞我都睁一只眼闭一只眼了……”

听着郑允浩爸爸那充满不解和愤怒的抱怨，我只能紧紧闭上眼睛。一想到那个从小和学习绝缘的郑允浩，为了和我上同一所学校而绞尽脑汁、咬着笔杆苦读的画面，我就觉得好笑，又觉得凄凉得想哭。同时，这也让我更加真切地意识到，我们之间，是真的结束了。

“允浩今天来学校了，你要不要去看看他？要是你主动去找他，他肯定会很高兴的。”

但郑允浩的妈妈显然比我有毅力，她并没有放弃。她拉着我试图避开她视线的手，执着地再次恳求。我勉强地点了点头，她就像得救了一样，露出灿烂的笑容松开了我的手，然后和郑允浩的爸爸一起匆匆走向了走廊的另一头。

和他们分别后，我无力地走在走廊上。郑允浩又来学校了，这意味着他原本一个月的停学处分被解除了。毕竟职业是律师，在为儿子辩护这方面，他们显然游刃有余。然而，我一点都不想见郑允浩。不过，如果是远远地看一眼，应该没关系吧，我抱着这种微弱的期待。于是，我连午休结束的预备铃响了都没发觉，只是在郑允浩班级的教室门口徘徊。心里充满了恐惧，生怕一不小心和坐在座位上的他四目相对。

然而，郑允浩的座位依然是空的。我心里一急，便不管不顾地踏进了他们班教室。原本吵闹的教室瞬间安静了下来。放假前那场和8班学生的斗殴事件中，我哭着死死抱住郑允浩腰的画面，所有人应该都还记忆犹新。我虽然有些尴尬，但还是鼓起勇气，走到了挂着空书包的郑允浩桌前。几本叠得整整齐齐的课本和一个敞开的笔袋，随意地散落在桌面上。

“你这个白痴。神经病……”

我随意翻开他那本破破烂烂的课本，心里想着：原来你真的来了啊……眼泪瞬间涌了上来。我揉了揉湿润的眼角，向一个正偷偷打量我的同班男生问道：

“郑允浩。他今天来学校了吗？”
“啊……嗯……”
“他现在在哪儿……”
“在医务室。”

循着清脆的声音转过头，我看到了郑允浩的女朋友正双臂交叉抱在胸前，死死盯着我。眼神凌厉。那双又大又黑的眼睛里，仿佛长满了刺。

“疯子。连自己心里想要什么都搞不清楚的蠢货。”

我无视了她的话，面无表情地从她身边走过。然而，她那纤细的手一把抓住了我的肩膀，将我拽了回来。

“我早就警告过你，别伤害他们两个。”
“……放手。”

我用布满红血丝的眼睛瞪着这个说话带刺的女孩，却发现她习惯性撩拨头发时，耳垂上那颗水钻耳钉不见了。我的大脑瞬间一片空白，脸上像火烧一样滚烫。我头也不回地冲出了他们班教室。然后像疯了一样，朝着郑允浩所在的医务室狂奔。正准备进我们班的地理老师叫了我一声，我也完全没理会，只顾着拼命跑。真的，真的吗。郑允浩和那个女孩分手了吗。是因为我？！

当我气喘吁吁地赶到医务室时，那个总是见不到人影的校医今天依然不在，空荡荡的医务室里，只有郑允浩一个人躺在病床上。

郑允浩似乎睡得很沉。我关门的声音明明很大，他却一点动静都没有。脸色苍白，嘴唇干裂得发白。从夏装校服短袖下露出的胳膊，瘦得皮包骨头。就像一具尸体。才几天不见，他竟然消瘦得脱了形，那模样简直比李贤圭减肥突击成功时还要难看。修学旅行时我明明还给了他一颗耳钉，应该只有一边戴着才对，可现在，郑允浩的两只耳朵上都戴着水钻耳钉。

是的。回到了原点。直到这一刻我才意识到，我是多么想念这张脸，想念这个坏透了的郑允浩。眼泪又要掉下来了，我仰起头，死死捂住嘴巴。这时，我看到了放在郑允浩枕边的那部手机——即使现在回想起来，那也绝对不可能是巧合。那种令人窒息的巧合，怎么可能用“偶然”来解释？从那一刻起，我再也忍不住，眼泪吧嗒吧嗒地掉了下来。那部手机的型号，明明和郑允浩之前摔碎的那部不一样，但我确信，那就是郑允浩的手机。因为。那上面挂着修学旅行时我们三个一起买的、那个土得掉渣的达摩手机链。

在那个暴雨如注的夜晚。想到无法入睡的郑允浩，淋着大雨在游乐场里像找跳蚤一样翻找这个手机链的情景，我就觉得快要疯了。郑允浩没有原谅我，但他也还没有放弃。我踉踉跄跄地跪倒在病床前。如果就这么站着，我感觉自己真的会晕倒，我死死抓紧了郑允浩躺着的床单。哭声几乎要脱口而出。直到今天我才真切地体会到，强忍着眼泪，喉咙竟会如此酸痛。那一丝微弱的希望，将我的心狠狠撕扯着。

就在这时，一阵窸窸窣窣的声音响起，我下意识地慌忙松开了抓着床单的手。翻了个身的郑允浩，正用还没睡醒的惺忪睡眼看着我。用那有些迷离的眼神盯了我一会儿后，他向我伸出手，在空中挥舞了几下。就像一个试图触摸海市蜃楼的人，他在半空中摸索了好几下。似乎在确认眼前的我是不是幻觉。然后，当他的手触碰到我挂满泪水的脸颊时，他看向我的眼神瞬间冷若冰霜。他彻底清醒了。

“你在这儿干嘛。”

话音刚落，我的头发猛地被揪住，头被狠狠地向后扯去。这突如其来的动作让我不由自主地发出了一声痛呼。

“你想死吗？”

我的痛呼声似乎更加激怒了他，他揪着我头发的手越发用力。头皮仿佛要被连根拔起。我又发出一声短促的闷哼。

“我叫你永远别出现在我面前。把我的话当耳旁风吗？”

郑允浩的嘴角勾起一抹嘲讽的冷笑。医务室里弥漫着他身上散发出的杀气，让我从头到脚起了一身鸡皮疙瘩，尽管跪在地上的双腿在发抖，我依然咬牙忍受着。我强忍着疼痛，张开嘴，想要艰难地呼唤他的名字，可还没等我发出声音，

“去找朴有天……”

郑允浩抢先开了口。

“滚……”

郑允浩无力地松开我的头发，像是在干洗脸一样，用手狠狠搓了搓自己的脸。念出朴有天的名字，似乎让他感到十分痛苦。那手指的关节瘦骨嶙峋，像是一个久病初愈的人。我顶着一头乱发，僵在原地无法动弹。看着郑允浩那瘦削的手指，我想起了他指缝间夹着的烟，想起了我在天台上偷偷抽过的浓烈烟味，还有那些烟头……那些散落在朴有天脚边，仿佛在证明他那漫长等待的一堆烟头。

强压下那股如惊涛骇浪般的情感后，郑允浩从病床上站起身，踉踉跄跄地朝医务室门口走去。啊……他要走了。他要把我一个人丢下。他又要背对着我离开了。我再也无法忍受，像那天一样，抓起病床上的枕头，狠狠地砸向了背对着我走去的郑允浩的后背。

“为什么要赶我走！为什么！为什么！明明说喜欢我，为什么总要赶我走！”

郑允浩转过头看着我。在他那双直勾勾盯着我的乌黑眼眸里，倒映着我那张瑟瑟发抖、满脸泪水的脸。真是丑陋。我像个疯子一样大喊大叫。别让我走。别赶我走……求你别走！！

“滚！我现在看到你就觉得恶心！”

郑允浩一把抢过我手里的枕头，狠狠地摔在地上。那一瞬间，我感觉呼吸都停止了。因为我读懂了他话里的真心，我害怕了。觉得郑允浩现在是真的讨厌我了。开始恨我了。

“现……现在连看我一眼都觉得恶心了？”
“对。恶心透了。我现在光是看到你的脸就觉得反胃。想吐。”
“真……真的？真的是这样吗？”
“对……”
“那……”
“......”
“那我该怎么办……”
“......”
“那我……到底该怎么办啊……”

我不知所措，只能站在原地瑟瑟发抖。明明不想哭，眼泪却不争气地顺着脸颊滑落。火辣辣地刺痛。既痛苦又委屈。天塌下来大概就是这种感觉吧。眼泪像决堤一样倾泻而出，可郑允浩却再也没有像我踩到排球晕倒时那样，温柔地拍打我的后背。他只是脸色铁青地站在那里，连看都不看我一眼，低垂着视线。带着一种我从未见过的、令人感到无比陌生的冷漠表情。

“别在这儿哭哭啼啼的。真晦气。”
“西八……我控制不住能怎么办！”

当他用那种毫无起伏的声音开口时，我再也无法压抑这股啃噬着我的狂暴情绪，粗暴地推开了郑允浩的胸膛。那一丝微弱的希望，瞬间碎成了绝望的粉末。没有防备的郑允浩被我推得后背撞在医务室的门上，滑倒在地。换作平时的郑允浩，这根本是不可能发生的事。我扑到倒地的郑允浩身上，疯了似地捶打他的脸和胸口。即使是我这种花拳绣腿，也能把他打倒，可见他现在有多么虚弱。我讨厌他这样。而且恨他。如果要对我冷酷无情，就别露出比我还要痛苦的表情啊！

“你到底想让我怎么样！！”

无法忍受我这毫无杀伤力的“暴打”，郑允浩反剪住我的手腕，大声咆哮，可我的眼泪却怎么也止不住。我用颤抖的双手死死揪住他敞开的衣领，疯了似地……吻上了他干裂起皮的嘴唇。

郑允浩没有回应我的吻，也没有回应我这无法抑制的心意。他似乎有些惊讶，但只是像蚌壳一样紧闭着嘴唇，毫无反应。我想起了修学旅行时，在绚烂的烟花下，我们纠缠在一起的唇齿和滚烫的舌尖，我一边回忆一边哭泣。看着我，却再也不肯露出温柔眼神和微笑的郑允浩。如今已经冰冷彻骨的你。我无法相信你。也看不懂你。允浩啊……你说喜欢我，那份心意是否和我一样，你是否也像我这般混乱、痛苦、情难自禁。如果真是那样……如果真是那样，你就不该那么轻易地把我推给有天啊！

“证明给我看。”

单方面的亲吻结束后。我用一种难以置信的清明眼神凝视着郑允浩。

“你喜欢我这件事。证明给我看，你到底有多喜欢我。”

郑允浩的脸因极度的扭曲而变形。那是觉得荒谬、无语、以及觉得我不可理喻的表情混合在一起。那种表情让我觉得他是在鄙视我，我简直无法忍受，但我更害怕失去他，害怕让他离开。在那场暴雨中，我束手无策地弄丢了他，如果今天在这里再放手，我感觉就真的再也见不到他了。

“疯子。你选择的不是我，而是朴有天。你不知道那意味着什么吗？”
“不知道。不知道。我不知道。我本来就是个缺心眼啊。”
“你疯了。我以前就觉得，你真的是个不可理喻的神经病。”
“证明给我看。证明给我看。允浩啊……我们都是男的啊。嗯？随便搞搞。嗯？”
“........”
“我……我……真的好害怕。”

我把手伸进他敞开的衣领，抚摸着他的脖颈和胸口。感觉自己像是在干什么不可饶恕的坏事，指尖都在发抖。就在那一刻，郑允浩用双手死死掐住了我的脖子。突如其来的窒息感让我试图掰开他的手，但他根本不为所动。现在被压在地上的，不再是郑允浩，而是我了。他像闪电般翻身而起，一手揪住我的头发，将我按倒在地，开始狠狠地撞击。力量大得惊人。一次、两次、三次……头被狠狠地砸在地上，我忍不住尖叫起来。

“害怕？！你有什么好害怕的！！你懂什么叫真正的害怕吗？！”
“啊！呃啊……！！”
“想要我证明给你看？好。我证明给你看！让你看看我现在想对你做什么！想怎么折磨你！我马上就让你看个明白！”
“允……！”

还没等我叫出他的名字，校服被撕裂的声音便刺穿了我的耳膜。郑允浩那仿佛被烈火包围的指尖还没触碰到我的身体，他的愤怒就已经先一步席卷而来。瞬间，裤子和内衣被他一把扯下。在还没来得及思考会发生什么的时候，一个像火球一样滚烫的东西贯穿了我的身后，难以置信的、深入骨髓的钝痛将我撕成了碎片。一切都发生在电光火石之间。

“随便搞搞？西八狗崽子！随便搞搞？！怎么。你跟朴有天也是这么随便搞搞的？感觉怎么样？那家伙厉害吗？是不是爽翻天了？”
“啊……疼！好……好疼！”
“你从一开始就知道吧。知道我有多渴望你！可你明知道，却还在享受这种被渴望的感觉。你这狗崽子。你以为我不知道吗？”
“……有……允……浩……啊……”
“……每天每天都在做关于你的梦。所以连觉都睡不好，饭也吃不下。你算个什么东西……西八狗崽子。因为你，一切都全毁了……”


郑允浩……允浩啊……


“西八……明明是你……把我……撕得像块破布一样……可我……呜……”


我像个溺水的人一样，在医务室的地板上拼命挣扎、惨叫。那种痛苦该怎么形容呢。跪着的膝盖、裂开的后面、被砸得生疼的脑袋，都很痛，但在一瞬间彻底分崩离析的心，更痛。所以，即使我拼命惨叫，却听不到自己的声音，只听得到郑允浩的声音。只听得到，在我身后哭泣的，他的声音。


我们俩的共同点，就是对朴有天都太心软了。心软得甚至有些反常。我们谁都不想伤害朴有天。因为就算没有我们，朴有天身上背负的伤痕之多、之深，也已经是同龄人根本无法相比的了。我们在潜意识里都清楚地知道，绝不能再做那个雪上加霜的人。因为我们心底总有一种不祥的预感：如果再添新伤，朴有天可能真的会彻底崩溃。

然而，在朴有天崩溃碎裂之前，我和郑允浩却先一步支离破碎了。因为我们共同度过的那些岁月，竟是如此强大，强大到令人胆寒的残酷。

令人惊讶的是，唯独在这一刻，我的脑海里没有浮现出朴有天的身影。他那惹人怜爱的笑脸、哭得一塌糊涂的泪颜，他低声哼唱的调子，还有那冰冷的指尖。一切的一切。全都在我的脑海中被抹去，化作一片空白。连同我对他的那份纯白透明的情感，以及如同饮下毒酒般苦涩刺痛的负罪感，也一并随之消散。

郑允浩就是这样，填满了我的一切。支配着我的全部。这种感觉，甚至让人无法相信我们竟然经历过一次诀别。哪怕全身的每一个细胞在此刻尽数炸裂也无所谓。哪怕现在立刻死去也心甘情愿。我是如此强烈地，渴望着郑允浩。





#15.





“喜欢”与“爱”的区别，到底是什么呢？在漫长的一段时间里，我一直被这如同玩笑般的字眼所困扰。我喜欢李子味的糖果，喜欢那个虽然偶尔让人心烦的大婶——我妈，喜欢晴朗的天气，也喜欢好玩的游戏。那么郑允浩呢？我喜欢……郑允浩吗？答案是肯定的。然而，我之所以迟迟无法坦然承认自己喜欢他，是因为这份“喜欢”，与前面提到的那些，有着某种难以名状的微妙区别。

看着郑允浩的脸时，我偶尔会控制不住地心跳加速。每当这时，那颗狂跳不止的心总让我无所适从，连带着胃里也一阵阵翻江倒海。看着他因为训练疲惫不堪而熟睡的脸庞，我会想要亲吻他的嘴唇。想要永远、永远地紧紧拥抱他那宽厚温暖的怀抱，去感受那滚烫而柔软的体温。这绝非是因为正经历着糟糕青春期的我，那些懵懂青涩的性欲在作祟，而是我的心，真真切切地在这样渴望着。然而，我却从未敢将这份心意，与“爱”这个令人面红耳赤、肉麻兮兮的字眼联系在一起。因为我受到的教育告诉我那是不被允许的，我也一直以为，那是不可以的。因为我以为，一旦有了那种念头，对那家伙来说，就是做了一件极其恶劣的错事。

可是，看着那个哭诉着因为我而每天夜不能寐、食不知味的你；看着那个哭诉着因为我而被撕扯得像块破布一样支离破碎的你。我现在已经分不清，到底哪一种做法，才是真正的“恶劣”了。所以……我生平第一次，将“爱”这个字眼，试着说出了口。



爱。



我闭上了眼睛。



我爱你……



突然，毫无由头地，想要大哭一场。



希望能比爱惜生命更深地去爱一个人。
不要去畏惧那些还未曾受过的伤害。去深深地爱着，除了自己以外的某个人……




而我希望，那个人，会是你。我生平第一次，有了这样的念头。


＊＊＊


回家的公交车内，被似曾相识的晚霞染得一片昏黄，让人浸润在令人心痛的乡愁之中。在离我极近的地方。郑允浩正看着我，笑容灿烂。轻轻抚摸我脸颊和头发的指尖依然滚烫，注视着我的眼眸里，染满了温柔而柔软的热意。这是哪怕地球毁灭，在现实中也绝对不可能再发生的事了。啊啊，我知道，这是一场梦。

以前只要梦到郑允浩，我总是会和他纠缠亲吻，但唯独在这次的梦里，我们就只是手牵着手，静静地望着彼此。但仅仅是这样，我也觉得很好了。就算你对我彻底彻底死心，就算我再也无法挽回你的心，只要像这样看着你，和你一起欢笑，对我也足够了。

并排坐在公交车里的我们，像初中时那样嬉笑打闹着。不知从哪儿变出一大把李子味的糖果，放在手心里嚼得嘎嘣脆，还聊着当年没能打通关的游戏。说着说着，喉咙突然哽住了。眼前的一切生动得让人无法相信是在做梦，但正是因为清醒地知道这是个梦，这残酷的现实让我的心痛得像要裂开一样。

这时，笑着的郑允浩低下头，在我耳边轻声呢喃。



——“金在中。我也喜欢你。”


那句似曾相识的话，让我的心仿佛燃烧起来，再次剧烈地跳动。仅仅这一句话，就像是将我千疮百孔的心细细缝合，生出新肉般，感到一阵温暖。现在回想起来，那就像是对我深藏在心底的告白做出的回应。郑允浩，其实我喜欢你。你喜欢我吗？……那是我到最后都没能说出口的告白。我哽咽得说不出话来，只能乖乖地点头。嗯嗯，我知道。我知道。接着，郑允浩又补充道：


——“所以绝对……要向我保证，绝对不要背叛我……”




........



——“绝对……不要背叛我……答应我……”







我笑了。我一言不发地抚摸着郑允浩的脸颊，他的脸。被我的泪水浸透，郑允浩的身影渐渐变得透明。最终，还是在我的面前消失了。郑允浩……你连在梦里都要伤害我啊……说出那句话的……明明不是你啊……

.. 你说你每天每天都在做关于我的梦。告诉我吧。出现在你梦里的我，对你说了些什么。是不是像现在的你一样，梦里的我也伤害了你。还是说，现实中的我……把你伤得更深。


＊＊＊

“同学！喂，同学！！！”

把我叫醒的，是公交车司机大叔。

“怎么睡得这么死！不下车吗？到终点站了！”

时间已经是晚上7点了。我带着还没完全清醒的倦容望向窗外，在如白昼般明亮的夏日天空下，熟悉的傍晚景色映入眼帘。那是一排排老旧公寓林立的我们小区路口。我不知不觉坐上的这辆公交车，正是初中时我和郑允浩经常坐的那条路线。然而，我旁边的座位却是空荡荡的。曾经总是伴随在身旁的体温和笑容，如今什么都没留下。我就像第一次看到这片风景的人一样，久久地凝视着窗外。看我傻呆呆地瘫坐在座位上不肯动弹，气不打一处来的司机大叔朝我走了过来。

“同学！没听见我说话吗？快下车，我要去停车了！”

大叔刚一吼，我猛地站起身，用尽全身力气死死瞪着他。他被我这充满戾气的眼神吓得愣了一下，我趁机越过他，走下了公交车。身后慢半拍地传来了“现在的小孩真没教养”、“没规矩”之类的骂骂咧咧声，但我直接无视了。全身上下像被痛殴过一样酸痛难忍，特别是后面更是痛得难以启齿，但我现在根本无暇顾及这些。得赶紧……离开这里。逃离这个只剩下痛苦回忆的地方……必须快点去找有天。朴有天现在肯定还在等着我。


不出我所料，朴有天正守在那栋大得毫无必要的公寓楼前等我。大概是等得无聊了，他正蹲在公寓入口处打瞌睡。不知道等了多久，鼻尖都被太阳晒得通红。不管是那个家伙，还是眼前这个家伙。今天注定是要看他们打瞌睡的日子吗，我忍不住苦笑了一下。我叫着“朴有天，朴有天”，轻轻摇醒了他。在他穿着的那双蓝色拖鞋底下，密密麻麻地扔满了一地烟头。

被我叫醒的朴有天发现是我，露出了一丝微笑，说着：“哦，是在中啊。”

“今天回来得有点晚啊？”
“啊……嗯……等了很久吗？”
“没事。我本来就很擅长等待。”
“........”
“进去吧。都晚上了还这么热。”

朴有天一边用手在脸前扇风，一边拍了拍我的后背，又笑了笑。我知道，那是掩饰不安的假笑。自从我搬到朴有天家，不，准确地说，是从那个游乐场与郑允浩决裂之后，朴有天就再也没有发自内心地笑过，这点我怎么可能看不出来。朴有天伸着懒腰，打了个还没醒透的哈欠，那模样活像是一只在破纸箱里苦苦等待主人的流浪猫。

“进去吃饭吧。等你等了半天，我都饿了。想吃什么？寿司？炸鸡？”

就像一个曾经长久等待过那个不归人的人一样，等待，再等待……

“好久没吃中华料理了……叫外卖吧。你不是喜欢吃海鲜面嘛。”
“OK。好啊。前面刚开了一家新的中华料理店。上次那家太难吃了，简直咽不下去。”

我鬼使神差地一把抓住了正在开门的朴有天的衣角。他转过头，那双失去生机、无力下垂的茶褐色眼眸疑惑地看着我，问了句“怎么了？”，我瞬间语塞，后脑勺一阵发麻。一想到郑允浩刚刚贯穿过的这具身体，触碰到朴有天，我就忍不住战栗。这难道就是我仅存的那么一点点“良知”吗？

“在中啊，你脸色好苍白。是不是哪里不舒服？”
“没有……还好……”
“那怎么了？”
“.....”
“是公交车上没开空调吗？你出了一身汗啊。”
“......”
“……去换身衣服吧。”
“嗯……”

大概是察觉到了我的反常，朴有天疑惑地歪了歪头，打开了门。我拖着步子走进房间，关上门，本想让疲惫不堪的身体躺下休息，但直到这时，浑身如火烧般的剧痛才让我意识到，我根本躺不下。我是怎么一路坐在公交车上回来的？简直是个奇迹。刚想抬起腿换裤子，我便忍不住“嘶”地倒吸了一口凉气。我实在不敢看内裤上那大片的血迹，只能紧闭双眼，浑身发抖地勉强换好了衣服。看到一点血迹都会吓得发抖的我，真不知道是怎么熬过那种单方面的、暴力的折磨的，简直不可思议。

看着被我随意扔在一旁的校服，我的思绪又飘回了医务室。那里发生的一切，甚至比刚才在公交车上做的梦还要虚幻。可笑的是，我竟然对男人和男人之间怎么做爱这种事，不再感到新奇或恐惧。真正让我感到毛骨悚然和害怕的，是因为我，郑允浩哭了；而且，现在的他，或许还在某个角落里独自流泪。那个像铁打一样的家伙。竟然因为我……

说实话。和他认识了这么久，我从来没见郑允浩哭过。就连他爷爷去世时，看着智慧在一旁嚎啕大哭，他也连一滴眼泪都没掉过。郑允浩那家伙自尊心强得要命，好像觉得他一哭地球就会毁灭似的，在任何人面前都不会掉眼泪，尤其是在我面前。而今天的我，也只是听到他在我身后发出的如呻吟般的哭声，并没有亲眼看到他流泪的样子。我闭上眼睛，试图想象。想象郑允浩哭泣的脸。

那张如画般精致立体的五官上挂满泪水的样子，我根本想象不出来。还没等我想象出来，我的心就像要炸开一样，难受得要死。当他在身边时，我把这当成了理所当然，从未发觉。郑允浩，是不会哭的。

“阿西……西八……怎么眼睛里老是流汗啊，烦死了……”

眼泪止不住地流，搞得我心烦意乱。本来眼睛就因为哭得太多肿成了青蛙眼，我真怕被朴有天看出来。其实，真正让我觉得难受的，与其说是身体上的疼痛和折磨，不如说是“郑允浩因为我哭了”这个事实。我这人心胸狭窄，做不到像流行歌词里唱的那样，连那份痛苦也一并去爱。我只希望郑允浩不要痛，希望我也不要痛。希望谁都不要哭。

就在这时，房门被猛地推开了。


“在中啊。要不要顺便点个煎饺……！！”

一手拿着无绳电话，一手拿着中华料理外卖优惠券的朴有天，话说到一半戛然而止，愣愣地看着我。被发现刚哭过了吗？被朴有天直勾勾地盯着看觉得很丢脸，我慌乱地擦着眼泪，试图避开他的视线，可就在这时，

“你……流血了……”
“什么？！”

听到朴有天这句话，我不由自主地猛地向后仰起头。视线直勾勾地盯着天花板，喉咙里仿佛已经尝到了那股令人作呕的血腥味，不住地吞咽着。我惊恐万分，双手在身前胡乱摸索着朴有天大概所在的位置。

“阿西！！流……流鼻血了吗？！呃呃……快……快给我纸！纸！”
“不是……不是流鼻血，是你的腿上……”
“腿？”

听到这个字，我的视线瞬间向下坠去。紧接着，我“啊……”的一声，甚至连声音都没发出来就死死地闭上了嘴。顺着短裤的大腿内侧，依然有殷红的血水在缓缓流淌。大概是刚才换衣服时，又扯动了撕裂的伤口。我一脸颓丧地看着朴有天。但还没等我反应过来，朴有天已经一把抓住了我的手腕，他手中的无绳电话发出沉闷的声响，掉落在了地上。

“别这样！住手！朴有天！！”

朴有天脸色铁青，神情骇人，他一把将我按倒在地，强行去脱我的裤子。明明我们块头差不多，他也跟我一样瘦，不知道哪来这么大的力气。我拼命蹬着腿想推开他，但每次挣扎，伤口处都会传来撕裂般的剧痛，让我无法呼吸。到最后，我甚至连一句“住手”都说不出来了。没费多大功夫就将我彻底制服的朴有天，扒下了我的裤子和内裤，抬起我的臀部，伸手去摸伤口周围。依然是那只冷得让人无法忍受的手。当那冰冷的触感传来时，我再次发出了惨叫。看着他手上沾染的属于我的血迹，强烈的羞耻感让我恨不得当场死掉。

“这是什么？”

我根本不敢抬头去看朴有天现在的表情。我死死闭着眼睛，紧咬牙关，像块木头一样僵硬地躺在地上。

“后面全裂开了。你得痔疮了吗？”
“啊……不是！臭小子！”

听到朴有天这荒唐的疑问，我猛地睁大眼睛，恶狠狠地吼了他一句。但这绝对是个失误。

“不是痔疮的话，那是郑允浩弄的？”

朴有天看着那只沾满我血迹的手，此时的表情，和那天他在自己手里射精时，看着我的精液的表情，简直如出一辙。那双茶褐色的眼眸里闪烁着新奇的光芒，直勾勾地盯着那抹血迹。我吓得面无色。我完全无法判断他此刻的表情仅仅是出于单纯的好奇，还是披着好奇外衣的其他什么东西。

“回答我。是郑允浩干的吗？”
“........”
“是郑允浩干的？对吧？”
“……对。”

我极不情愿地回答道。这是我的第二个失误。话音刚落，朴有天的拳头就狠狠砸在了我的脸上。我“呃”地痛呼一声，捂住了脸。

“你不是说不会背叛我的吗！！为什么要这么做！到底为什么！！”

第二拳精准地落在了我的嘴边，我破裂的口腔里瞬间充满了血水，呛得我一阵咳嗽。

“我……也不知道。我为什么要那么做呢？我到底为什么……”

朴有天死死揪住我的衣领，疯了似地一拳接一拳地砸在我的脸上。虽说他打架经验丰富，也很擅长虚张声势吓唬人，但他的拳头其实并没有想象中那么重。也许是因为心更痛，所以身体上的痛觉反而有些麻木了。

“还装什么纯情。西八……真让人恶心。”

朴有天的愤怒，不，与其说是暴力，不如说更接近于一种深切的悲伤。

“有天！！住手！”

就在这时，敞开的房门外传来了一声尖锐的尖叫。是一个女孩焦急的声音。虽然我眼睛被打肿了看不清，但那绝对是郑允浩前女友的声音。她怎么会在这儿……

“住手！快住手啊！再打下去会出人命的！”
“西八！少管闲事，滚开！给我放手！！”
“不要！不行！！你不是说过不想变成你爸那样吗！！！”

刚才还在激烈纠缠的两人，仿佛被施了魔法一样，瞬间停了下来。

“……你说过不想变成那样……你说过害怕变成你爸那样的。”
“.......”
“有天，求你了……他从一开始就不属于你。你们是不可能的。他……跟我们不是一个世界的人。你也知道的不是吗？嗯？”

女孩似乎在哭。朴有天揪着我衣领的手终于松开了。我的头重重地磕在了地板上。我耳膜嗡嗡作响，根本听不清他们俩在说什么。透过肿胀的视线，朴有天和那个女孩的身影模糊不清。为了拉架而头发凌乱的女孩，和双手捂着脸的朴有天。女孩用扯下来的床单裹住半裸着、被打得血肉模糊的我，然后转头对朴有天说着什么。朴有天依然双手捂着脸，浑身发抖。他那线条分明的肩膀也在剧烈地颤抖着。是在哭吗？从他捂着脸的消瘦指缝间，断断续续地漏出夹杂着抽泣的低语。好怕……我好害怕……不想再这样了……朴有天语无伦次地吐出这些支离破碎的字句。

“有天！！朴有天！！”

还没等女孩反应过来，朴有天已经冲出了房间。女孩不敢松开烂泥一般的我，只能扯着嗓子拼命呼喊朴有天的名字。门外传来了急促的脚步声，“哒哒哒”地越走越远。我清楚地记得朴有天最后那声如同抽泣般的哽咽。我敢肯定，他喊的是“妈妈”……





＊＊＊




“烦死了。西八混蛋。真是晦气。干脆死了算了。”

女孩一边用沾了消毒水的药棉擦拭着我的脸，一边抽抽搭搭地哭着。然而，那张娇艳欲滴的红唇里却连珠炮似的吐出各种脏话。西八混蛋，该死的家伙。混蛋是混蛋，只是不知道她口中的“混蛋”到底是在骂谁。是在骂我吗？今天这一天，我仿佛流尽了一辈子的眼泪，整个人已经彻底虚脱了，只能默默地听着她劈头盖脸的谩骂。这个拥有一头柔顺长发和白皙肌肤、既认识朴有天又曾是郑允浩女友的少女。此刻，她正仔细地为我裂开的眉骨涂药、贴创可贴，而我，甚至连她到底是谁都懒得再去探究了。

“包扎好了。我下面可看不了，你自己看着办吧。”
“为什么……我和朴有天生活的世界不一样？”

在她收拾好剩余的绷带和纱布准备塞进包里时，我像抛出一个烫手山芋般，脱口问出了这句话。女孩头也不回，只是继续慢条斯理地收拾着东西。我裹着床单，猛地一把拽住了她纤细的手腕。

“我问你，为什么我和朴有天生活的世界不一样！”
“朴有天说你很耀眼！”
“哈？”
“所以不一样。”
“不一样？哪里不一样？”
“你下面那个。不是有天弄的吧？”

这女孩竟然面不改色地用手指着我裹在床单下的裆部。这丫头到底知不知道什么叫害羞！我窘迫得不知所措，只能咬着嘴唇干瞪眼。滚烫的脸颊怎么也降不下温来。女孩冷笑一声，直勾勾地盯着我。

“是郑允浩干的吧？”
“........”
“你看，你连回答都不敢。”
“........”
“被强暴了？”
“不是！！！”
“那就是两厢情愿咯。”
“........”

两厢情愿？我们俩……是两厢情愿的吗？我无法回答。女孩的冷笑随即化作了一声沉重的叹息。

“现在明白了吗？你这个笨蛋！”
“什么啊！你在胡说八道些什么！我一点都听不懂！完全听不懂！”
“你这家伙真是个榆木脑袋！我只说一遍，你给我竖起耳朵听好了。”
“.........”
“朴有天可不是那种会把好东西留着慢慢吃的人。只要是他看上的，哪怕不择手段，他也一定会弄到手。我不管你是怎么看他的，但他绝对比你想象的要冷酷、残忍得多。”

我瞬间火冒三丈。这丫头算老几，凭什么在这儿对朴有天评头论足。凭什么！仔细一想，在郑允浩的事情上，她也是这副德行。哪怕撇开她是个女孩不谈，我也能感觉到我和她之间存在着一道无法逾越的鸿沟。那是无论我怎么努力也无法理解、无法跨越的巨大差距。我像一头失去幼崽的野兽，对她龇牙咧嘴、歇斯底里地咆哮。但她依然只是报以冷笑。这让我更加火大。

“你懂什么！你算老几，凭什么以为自己很了解朴有天！”

你真的见过朴有天笑起来是什么样子，哭起来是什么表情吗？！你见过他想干坏事时故意做出的狡黠表情，还有那谁也无法拒绝的漂亮笑容吗。你见过吗！其实，无论是眼前的这个女孩，还是学校里的那些同学，大概全都不了解。不了解朴有天内心深处那如冰块般挥之不去的深蓝色孤独。在他们眼里，朴有天不过是个成天惹是生非的刺头、问题少年。仅此而已。我无法忍受这一点。我讨厌朴有天被这样贬低。面对我爆发的愤怒，她似乎被震慑住了，盯着我，一字一顿地说道：

“我怎么会不懂。我跟他认识多少年了。”
“什么？”
“你不知道吗？我是他表妹。”

说到这里，女孩的表情变得有些黯然。现在，轮到我被震慑住了。




“时间这东西……真的很可怕。这一点，你应该比我更清楚。”




——我们认识多少年了？你太过分了。竟然把我撇到一边，跑去跟那个认识没几天的朴有天混在一起。


那一瞬间，郑允浩曾经说过的话在脑海中一闪而过，让我瞬间哑口无言。因为这岁月的分量，我比任何人都要清楚，那是刻骨铭心的痛。我只能呆呆地盯着女孩在包角上摩挲的手指。真是令人惊讶。即使是在这一刻，我……还是发了疯般地想念郑允浩。仅仅是因为脑海中闪过郑允浩的声音、语气，以及他那似是真心感到委屈的表情，我就像个久旱逢甘霖的人一样，大口大口地喘着粗气。眼泪快要决堤了。因为思念，更因为那极度的负罪感。

女孩的话还在继续。

“对朴有天一无所知的人，是你。只要他真的下定决心，像你这么单纯的家伙，他就算用强的也能轻易搞定。可就因为对方是你，他才一直忍到现在。”
“........”
“朴有天说，只要和你在一起，他就会觉得心情很好。就像永远沐浴在灿烂的阳光下一样，耀眼得让人睁不开眼……他说，只要你冲他笑，他就像吸了毒一样，彻底失去理智。所以，他跟我说过成千上万次，只要看到你，就想吻你，想抱你。他说再也不想做那种没有感情的爱了……你知道这对朴有天来说意味着什么吗？我本来以为，就算天塌下来，那家伙也不可能有这种想法。”
“........”
“但是那个疯子。当你真的落入他手中时，他却不知所措了。他高兴得快要发疯，却又同时陷入了无法忍受的低落。尽管如此，他大概还是打算慢慢地、一步步地把你占为己有吧。无论要花多长时间，无论有多辛苦。他打算一直等到你完完全全属于他的那一天。为了不让你受到惊吓，为了不让你受伤。”
“........”
“我害怕了。对，准确地说，我是害怕你。因为我是第一次看到有天对某件事如此投入，如此真心实意。彻底为你着了魔的朴有天，简直就像个睁眼瞎，只有我一个人看得很清楚，这从一开始就是一场毫无胜算的仗。我怕他会遍体鳞伤。他本来就已经千疮百孔，再也承受不起更多的伤痛了……”
“........”
“你了解那种被强加的暴力支配的人的心情吗？了解那种不知不觉中开始重蹈覆辙的人的心情吗？”
“.........”
“今天……他那样揍了你之后，他受的伤远比你重得多。”
“.......”
“所以，我现在觉得，我可能会开始讨厌你了，金在中。”

女孩的话太深奥了。但我似乎又能理解几分。那种阴森、宽敞又昏暗的昂贵公寓，三个不同的母亲，还有一个频频出现在媒体报道中、生活奢靡又充满暴力的父亲。我想起了朴有天低声呢喃“妈妈……”的声音。如果我干脆和朴有天发生那种关系，我的心是不是就不会这么痛了。然而，这个念头刚一闪过，郑允浩那副快要哭出来的脸就像刀子一样狠狠扎进我的心里，让我连呼吸都觉得困难。我艰难地开启被死死堵住的喉咙，吐出沙哑的声音。

“既然朴有天那么喜欢我，为什么……他要忍到那种地步……？如果他跟我做了那种事……说不定一切都会不一样……”
“这还用问？最大的原因是因为他真心喜欢你，而第二个原因则是……”


我闭上了眼睛。不用听后面的话，我也能猜到答案。


“因为你……曾经是他最好朋友的……所有物吧。”




原来答案从一开始就摆在那里。
不知道这个答案的，只有我、朴有天，还有郑允浩。只有我们三个。


通过那个女孩，我更详细地了解了朴有天坎坷的成长经历。虽说这种事应该去听本人亲口诉说，女孩面露难色，但她最终还是把朴有天的故事完整地讲给了我听。对那些在平凡家庭、温和氛围中长大的同龄人的无尽憧憬。虽然拥有糟糕透顶的父母，却渴望自己绝不要变成那样的强烈期盼。还有他对人生中第一个真正的朋友——郑允浩的深厚友情，以及对我那份深切而绝望的爱意。当了解到这一切时，我终于忍不住潸然泪下。女孩嗔怪我，说一个大老爷们儿怎么这么爱哭，可这眼泪连我自己都控制不住。以前我觉得哭是一件很丢脸的事，死活都要忍住眼泪，而如今，真正让我羞愧欲绝的，是那个摇摆不定、将郑允浩和朴有天两人都伤得遍体鳞伤的我自己。

女孩劝我先回家，说反正朴有天今天大概率是不会回来了。但我没有听，只身留在那昏暗的公寓里，静静地等待朴有天。因为我想要稍微体会一下，朴有天在这里苦苦等待去上学的我时，内心煎熬的滋味。

——可是为什么……偏偏是我呢……
——谁知道呢。因为你太平凡了？
——........
——你同情他吗？
——不是的……
——对，别同情他。你也好，郑允浩也好，都没这个资格。
——........
——同情这种东西啊。只有真正经历过切肤之痛的人，才能给予彼此。
——......
——爱情也是……只有相似的人之间才有可能。

直到把女孩送到玄关外，我的眼泪都没有停过。我没有资格同情他，更没有能力去爱他。所以，唯独在这一刻，我将郑允浩彻底抛诸脑后，生平第一次做起了祈祷。为了朴有天。不管是无限疯劲教，还是上帝。如果这世上真的有神明存在，我想发自内心地向他祈求。为了那个浑身是伤的家伙。祈求能有一个人……真心实意地喜欢朴有天，不畏惧自己会受到的伤害，比爱惜生命更深地去爱他。像温柔的母亲，像慈祥的父亲，像美丽的恋人那般。



——这表情真他妈搞笑。



朴有天……



——哇。腰真细。像小姑娘一样。



朴有天……



——啊啊，金在中实在太可爱了，我都觉得我要折寿了。



有天啊……



——想吻你。在中啊，接吻……不行吗？



.........



——我除了在中，什么都没有了！一个人都没有！！



...........



——我是认真的！不只是有好感，是真正的爱啊！我爱你！





……真的……对不起……


＊＊＊



朴有天回来的时候，天已经破晓了。迎着夏日早早升起的朝阳，我就这样，准备着离别。准备迎接我人生中第二次、痛彻心扉而又悲伤的，真正的离别。





#16.



蜷缩在闷热昏暗的房间角落里，我听到楼梯上传来蓝色拖鞋的声音。“嗒嗒嗒”，那声音遥远得像是在梦里。脚步声异常沉重、疲惫，我立刻就知道，是朴有天回来了。

很快，传来了小心翼翼开关玄关门的声音，脚步声停在了我的房门前。我睁着一双布满红血丝的眼睛，看着站在敞开房门前的朴有天。在破晓微光中伫立的、脸色苍白的朴有天。仿佛随时会消失的有天。他的一只手里拿着一罐已经打开的啤酒，另一只手提着一个装满同款啤酒的塑料袋。是在便利店熬了一宿吗。我们隔着一段距离相望，谁也没有开口。什么话也说不出来。死一般的寂静在蔓延。

“喝吗？”

过了一会儿，他大步走到我面前，把手里的啤酒递给我。我勉强接过。但这罐啤酒就像个烫手山芋，我拿着它不知所措。就像第一次抽烟时那样，其实我也喝不惯啤酒。我时不时偷瞄朴有天。见状，朴有天“扑哧”一声笑了。

“真可爱。眼睛都肿成这样了，怎么还这么好看啊，嗯？金在中。”
“........”
“被打的地方……还很疼吗？”
“........”

每当他呼吸时，我都能闻到一股淡淡的酒味。朴有天……似乎有点醉了。然后……

“……能……摸摸你吗？”

当朴有天的手突然伸向我的脸时，我吓得肩膀猛地一缩。那是条件反射，我甚至紧紧闭上了眼睛。然而，朴有天那特有的冰冷触感，并没有落在我的脸上。

“……别怕。我不打你。”

听到这句话，我睁开了眼睛。对我过去所做的一切，对我那些不经大脑的举动，我感到了刻骨铭心的后悔。“别怕，我不打你”，这句话我从郑允浩那里听过无数次，耳朵都快起茧子了，但朴有天说出这句话时，分量截然不同。他身上那股压迫着我的孤独和悲伤，太过沉重。他那无条件、单方面的爱，也同样沉重。

“我……就摸摸看啊？”
“.......”
“我真摸了啊。”
“.......”

和往常一样，我的沉默就是默许。朴有天似乎有些犹豫，顿了顿，然后抚摸了我。起初是头发，然后是眉骨、脸颊，最后是嘴唇。我呆呆地凝视着渐渐明亮起来的房间。朴有天给我买的新床、衣架上挂得整整齐齐却一次都没穿过的新衣服，还有各种物品的轮廓，在我的视线中模糊地交织。就像现在这样，偶尔会偷偷推开门，抚摸我熟睡脸庞的朴有天的冰冷体温，也浮现在脑海。所以，唯独在这一刻，我努力将郑允浩抛开，试着去感受朴有天这一个独立的存在。但是，只要看到朴有天那带着阴霾的脸和惹人怜爱的微笑，我就会条件反射地想起郑允浩。这对现在的我来说，实在太难了。因为我们都是朋友，而且，我们都深爱着彼此，爱到无法自拔。

这是我们所有人都心知肚明的事实。所以，当朴有天说他不是出于友情，而是真心实意地爱着我时，我大概能理解他在说出这句话之前，经历了多少挣扎和痛苦。我也大概能理解，郑允浩是以怎样的心情看着我和朴有天站在一起，又是以怎样的心情将我推向了他。事到如今，太迟了，一切都太迟了。

“好软啊。我不行，但你真的很柔软，在中啊。”
“.......”

每当感受到他呼出的深蓝色酒气时，我都屏住呼吸。我多想大口大口地呼吸，痛快地喘口气。但我忍住了。我必须这么做。哪怕再怎么在乎彼此，再怎么喜欢，甚至相爱……却依然会伤害对方，让对方痛苦。这个道理，是在我把郑允浩伤得体无完肤，把朴有天逼到崩溃之后，我才懂得的。代价实在太高昂了。

“能……接吻吗？”

我小声应了一句“嗯”，朴有天慢慢将自己的嘴唇覆在我的唇上。他那冰冷的嘴唇在微微颤抖。还有那像奶油般柔软湿润的舌头。以前总是半开玩笑地和他接吻，如今却像毒虫一样啃噬、撕扯着我的心。和我一样，朴有天似乎也预感到这是最后一次了。就在那一刻，我清楚地明白了，我的心到底偏向哪一边。所以，在吻结束之后，我尽可能直视着他的眼睛，说道：

“有……天啊。”
“嗯？”
“……我……爱过你……”
“......”

说出这句话后，我拼命忍住不哭。

“哇……金在中的嘴里居然能说出‘爱’这个字了……长大了啊。你？”

先忍不住的是朴有天。他似乎在笑，但立刻紧紧咬住嘴唇，低下了头。然后，就把头靠在了我的胸口。但我听得很清楚。

“……有你这句话就够了……这就……足够了……”

他那低声的呢喃。我紧紧地抱住了朴有天。他又说了一遍。

“我只是……贪心了一把而已。”

喉咙哽咽得生疼。冰冷的朴有天，漂亮的我们有天。有天啊，我爱过你。我真心爱过你那双总是透着孤独的茶褐色眼眸，爱你那调皮天真的笑容，爱你那充满恶作剧却坦率笔直的心。我一直想保护你。你也许会觉得我不是真心的，也许会觉得我这个总是摇摆不定的人不值得信任，但我真的爱过你。

也许，如果我最先遇到的是你，而不是郑允浩。我会一直爱着你，直到最后。

但我知道，这些话说出口，也起不到任何安慰的作用。取而代之的，是我迫切地想要快点长大。成为一个不会伤害别人，也不畏惧受伤，拥有宽广温暖胸怀的大人。成为一个不会让郑允浩哭泣，不会让朴有天痛苦的金在中。

＊＊＊

——我无法理解我妈，明明被那样毒打，却依然不恨我爸。她说她从来没有怨恨过我爸……真是个傻女人。我妈直到被迫按下离婚印章的那一刻，还在哭着说不想跟我爸分开。我觉得那太没骨气了。直到我懂事了才想，也许……是为了钱吧。虽然一直想见她，想念她……但也因此狠狠地怨恨过她。但我最无法理解的，是我爸，每次打完我妈之后，他都表现得生不如死，后悔得要命。
——......
——我爸说，是因为太爱我妈了才会那样。因为太爱了……想更爱她，想得到更多的爱……但却做不好。太笨拙了……所以，为了不在伤害更深之前，只能放手……
——........
——这些话太深奥了。也许，我根本就不了解我爸妈吧。但以前我是这么想的：如果人们所说的爱就是这种东西，那我到死都不需要。因为爱着对方，所以去伤害对方。这……不对吧？那根本不是爱，其实是恨，是背叛，是执念……我曾经深信不疑。但是，在中啊。我现在……好像稍微懂一点了。
——.........
——我明白了，每个人爱的方式都是不一样的。那就是我爸妈爱的方式。所以他们只能分开。所以她只能离开。所以……这也是爱，那也是爱，那些全都是爱。
——........
——我妈走的时候，我没说“别走”。因为我喜欢她，所以希望她能幸福。因为我爱她，所以希望她不要再哭，不要再受伤。我甚至觉得，也许这样更好。如果她留在我跟我爸身边只会一直哭，那只要我忍一忍就行了。所以我，所以我……
——.......
——对你，在中啊，我也说不出“别走”这句话。
——.......
——也许，这就是我爱人的方式吧。我是不是很酷？对吧？



我和朴有天的结局，就这样平淡如水地收场了。我们在一起待到了天亮，迎着依旧热辣的夏日阳光，走到附近的便利店，哥俩好地分吃了一碗熬夜后仅剩的杯面。口味是鱿鱼海鲜面。朴有天笑着打趣说，昨天因为我都没吃上海鲜面。但他的脸因为哭得太惨，肿得像个包子，那滑稽的模样让我也忍不住跟着笑了起来。那张肿胀的脸，即使如此，在朴有天身上也依然显得可爱。

“在中啊。”
“……嗯？”
“如果我和你做了，你会回到我身边吗？能把郑允浩……忘得干干净净吗？”
“.......”
“真庆幸没跟你睡。对吧？”
“........”
“在中啊。”
“……嗯。”
“谢谢你，告诉我你爱过我。”
“.........”
“........”
“……不客气。”

我们呼呼地吹着滚烫的拉面汤，喝了个底朝天，走出凉爽的便利店，站在了烈日下。昨天还觉得世界末日都要来了，怎么今天……世界却好像什么都没改变。这让人觉得有些空虚。

我用那种老掉牙的套话对他说：不管对方是男是女，你以后肯定会遇到比我更漂亮、更善良、好上一千倍一万倍的人。朴有天听了，翻了个白眼，骂了句“放屁~”，还假装抖了抖鸡皮疙瘩。于是我也回敬他：也是，这世上上哪儿去找比我还优秀的人啊。朴有天听完，捂着肚子哈哈大笑起来。路过的人看到我们，大概会以为我们被热疯了吧。我们就这样打打闹闹了好一会儿，最后，我们握了手，当作告别。令人惊讶的是，朴有天的手，竟然变得温暖了。那是一种不带任何攻击性、不再狂躁的温柔温度，就像我们初遇时那样。这是我认识他以来，第一次感受到这样的温度。他那柔软的茶褐色眼眸，也不再透着悲伤。我们握了很久的手，起初两人都像下了什么重大决意般一脸悲壮，但看着对方的表情，又忍不住同时爆笑出声。然后，我们转过身，我走我的阳关道，朴有天走他的独木桥，各自迈开了步伐。

脑海中，心里，闪过千头万绪和无数画面。初次见面的情景，第一次去Club玩的情景，他来我家玩的情景，在垃圾焚烧场接吻的情景，和郑允浩我们三个人并肩坐在游乐场的情景，和郑允浩一起去修学旅行的情景，一起放烟花的情景。和郑允浩一起……我们三个一起……永远三个人……还有说出这些话时，朴有天那张隐没在暮色中的脸。

虽说这次分别不代表永远见不到面，但离别终究是痛苦的。就算活着总有一天会再相见，也依然让人感到悲伤。因为已经退学的朴有天和我之间，已经没有任何交集了。因为我而早已决裂的朴有天和郑允浩之间，大概也再也找不到任何交集了吧。眼泪止不住地流。我强忍着想嚎啕大哭的冲动，忍得喉咙发痛地往前走，突然听到朴有天大吼的声音：“看什么看，臭小子！没见过人哭啊？！”我回头偷偷看了一眼。朴有天果然顶着一双肿成核桃的眼睛，一边痛哭流涕，一边恐吓那些频频侧目看他的路人。我擦了擦眼泪，嘟囔了一句。那个“笑面混蛋”。说完，我不由自主地笑了。我也不知道自己为什么想笑。是因为确信……朴有天现在……就算没有我，也会好好的吗？不知道。只觉得既失落，又如释重负。心里有些泛酸。

也许，朴有天比郑允浩更懂我，也许，他比我还要了解我自己。和因为性格差异总是像斗鸡一样吵吵闹闹的郑允浩不同，他总是能准确地知道我想要什么。知道我心里在想什么，知道我渴望得到什么，知道我曾真心实意地爱过他，也知道我们注定只能分手。所以，即使很痛，我们也能笑着告别。即使没能互相说一句对不起，也真的觉得没关系。

也许这世上真的存在这种，虽然痛得要死，但并不算太坏的离别吧。看来我金在中要成为一个真正的大人，还有很多东西要学。回想起昨天我们两个还呼天抢地、寻死觅活的样子，现在竟然能这样笑着告别，简直像个奇迹。和郑允浩……总有一天也能这样笑着面对面吗？

＊＊＊

回到家，感觉整个人像刚经历了一场漫长跋涉般疲惫不堪。本以为一进门就会迎来老妈机关枪式的唠叨，没想到她居然出奇地安静。虽说是在她同意下外宿的，但我这么长时间没回家，加上脸上被朴有天揍得青一块紫一块的，她竟然一句话也不过问。我暗自嘀咕，难道这大婶彻底对我死心了？怀着疑惑推开房门，却发现出门前被我弄得像狗窝一样的房间，已经被收拾得干干净净。这一刻，我才真切地感受到妈妈对我的担忧。我转过头，妈妈迅速避开了我的视线，只是默默地搅动着锅里的汤勺。几天不见，她眼角的皱纹似乎变深了，眼眶里隐约闪着泪光。哎哟，这个笨拙的大婶啊。

换下汗透的校服，洗了个澡，在花洒下痛痛快快地哭了一场后，我倒在床上沉沉睡去。我睡得昏天黑地，仿佛要把这辈子缺的觉全补回来。在庆州和郑允浩、朴有天一起看过的烟花，用它们绚烂的色彩将我的梦境染得无比美丽。等我醒来时，太阳已经落山，天色渐晚。突然觉得肚子饿了，我打着哈欠走出房间，正好看见妈妈在往食盒里装各种小菜。我还以为明天要去野餐呢，凑近一看，那是以前爸爸公司去野营时，从郑允浩家借来的食盒。

“那个是要给郑允浩家送去吗？”
“啊？嗯……”

听我主动搭话，妈妈尴尬地笑了笑。她看着我肿得像核桃一样的眼睛，眼神里透着心疼，但并没有追问我怎么了，只是任由我自己待着。爱管闲事的老妈突然不闻不问了，这反倒让我觉得有些不自在，我只好拿起她装好的食盒，放下又拿起，反反复复。

“我送去吧。”
“哟，太阳打西边出来了……”
“他家里有人吗？阿姨在吗？门开了吗？”
“你去看看就知道了。没人的话就拿回来。”

刚装好的小菜散发出诱人的香气。肚子更饿了。送完这个回来，就让老妈给我盛饭吃吧。我一边想着，一边朝玄关走去，妈妈突然叫住了我：“在中啊。”

“干嘛？”
“几天没见，你好像长高了不少？”
“........”
“而且，好像也长大了。”

啊，真是服了这个大婶了！我故作不悦地撇了撇嘴，老妈却发出那令人起鸡皮疙瘩的招牌笑声，又把汤勺伸进锅里搅动起来。一股带着微辛的浓郁香味飘了出来。原来今晚吃咖喱啊。直到这一刻，我才真正有了回家的实感，心里终于踏实了下来。没错，这才是我的亲妈嘛。

然而，推开玄关门，面对空荡荡的走廊的那一瞬间，潮水般的后悔瞬间将我淹没。看到矗立在眼前的郑允浩家的防盗门，我冷汗直冒。好可怕。我干嘛要揽下这个差事……真是在给自己挖坑啊，现在我该用什么表情去面对他。脸突然像着了火一样，火辣辣地烫了起来。看到那个食盒时，我脑子里唯一的念头就是：真该死，我想见郑允浩。

哈，我真是疯了。刚冒出这个念头，我后脑勺就一阵发麻。昨天一天。满打满算也就24小时。然而，仅仅在这短短一天里，却发生了足以颠覆金在中的价值观、改变我整个人生的巨变。你说过，你没法把我当朋友看。这可怎么办。现在，我也没办法把你当朋友看了……我满脑子胡思乱想，犹豫着要不要按门铃。就在这时，大门突然“砰”的一声被人从里面拉开了。眼前金星直冒。门板结结实实地拍在了我的脑门上。

“嘶——好痛——”

我忍着剧痛，习惯性地伸手去扶本该架在鼻梁上的眼镜。却只摸到一片空虚。啊，对了。我正戴着美瞳呢。刚反应过来，一张熟悉的脸便占据了我的全部视线。是郑允浩。

郑允浩似乎也吓了一跳。他像见鬼了一样盯着我看了半天，嘴唇微微张合，似乎想说什么。一开一合。看着他嘴唇开合时跟着微微颤动的嘴角的痣，我觉得有些滑稽，忍不住“扑哧”一声笑了出来。

“开门前不知道先看看外面有没有人吗。”
“谁让你站在别人家门口……”
“......”
“不进去的……”

郑允浩的声音越来越小，他的视线从我脸上移开，垂到了脚边。然后像被虫子咬了一样，用力挠了挠后颈。在米色夹克的衬托下，他那修长如水鸟般的脖颈处，隐隐散发着淡淡的烟草味。看他这身打扮，似乎正要出门。都已经九点多了，他还穿得这么骚包，难道是去见女朋友？啊……他已经没有女朋友了。

郑允浩那头灰发，发根处已经长出了一截黑发。头发也比开学时变长了不少。个子似乎也……更高了。大概是察觉到了我的视线，郑允浩偷偷瞄了我一眼，眼神一碰上，他又迅速低下了头。与此同时，我感到一阵眩晕，甚至有些反胃。医务室里他那压抑的哭声在脑海中回荡，我的口中疯狂地分泌出唾液。那种无法忍受的、难以自控的渴望。

我将手里的食盒急匆匆地塞给了僵在原地的郑允浩。然后深吸了一口气。接着。迎着他不经意间流露出的、仿佛在问“又是小菜？”的那双如黑葡萄般的眼眸，我飞快地说道：

“我只说一次，你给我竖起耳朵听好了。就算我退一万步，一想到你昨天对我做的那种事，我恨不得让我妈告到你倾家荡产，我绝对无法原谅你。我屁股痛得连坐都坐不下，每次拉屎都像在拉血，感觉都要得痔疮了！你就算死一万次也体会不到这种痛苦。但我为什么没那么做呢？不是因为你爸妈是常胜律师我怕打官司输了，而是因为我觉得，就算你对我做了那种事，我现在也已经无所谓了。”
“？？”
“啊，所以说！”

郑允浩一脸懵逼地看着我，仿佛完全听不懂我在说什么。真要急死我了。平时老说我迟钝，西八！我用尽吃奶的力气，硬生生把卡在喉咙里的话挤了出来。

“所以说……我喜欢你，郑允浩。”
“！”

脸烫得像要烧起来一样。我手忙脚乱地在脸前扇着风。看着我的郑允浩，脸上的表情比之前我告诉他朴有天用嘴帮我弄出来时还要复杂一百倍。一副完全无法接受现状的表情。失败了吗？是这样吗？看着我涨红着脸皱起眉头，郑允浩突然握紧拳头，“砰”的一声砸在了自己的脸上。力道之大，那声闷响听得我起了一身鸡皮疙瘩，仿佛砸在我的肉上一样。那一瞬间我还以为他要打我，心里甚至还有点小委屈。

“干嘛啊……啊……疼死了。”

郑允浩一脸痛苦地将脱臼的下巴“咔嚓”一声复位。简直就是《驱魔人》再现嘛。这家伙是在给我表演恐怖片吗。看着郑允浩那副呆滞的表情，我忍不住咯咯地笑了起来。见我在笑，郑允浩却一反常态地换上了一副认真的表情，一把抓住了我的肩膀。

“你再说一遍。你说什么？”
“我从不重复第二遍。”
“啊，这都什么年代的老梗了！快说！”

看着像个要糖吃的小孩一样急切的郑允浩，他显然已经方寸大乱了。但是，我觉得他这个表情很帅，甚至让我有点心动，这绝对是我要带进坟墓的秘密。隔着衣服感受到他掌心传来的滚烫温度，我才有了真实感。我现在，就在郑允浩的身边。而那个长久以来将我燃烧殆尽的渴望，即将得到纾解。是的，我放弃了能让我冷静的冰冷，选择了这份炙热。我闭上眼睛，深吸了一口气。脑海中浮现出朴有天的脸。他那句“谢谢你，告诉我你爱过我……”的温柔声音。给予了我力量。

“所以说！我只说一次，你给我竖起耳朵听好了。就算我退一万步，一想到你昨天对我做的那种事，我恨不得让我妈告到你倾家荡产，我绝对无法原谅你。我屁股痛得连坐都坐不下，每次拉屎都像在拉血……”
“啊，西八，把差点得痔疮那段跳过！”
“所以说……不是因为你爸妈是常胜律师我怕打官司输了，而是……”
“你耍我是吧？！找死吗？！”
“我喜欢你，郑允浩！”
“！”
“我喜欢你……你这个神经病。”



——金在中，我也喜欢你。


呃啊啊……这句话。我就当它还有效吧。我信了。我真的信了啊？求求了。老天爷啊，佛祖啊，满怀恩典的撒哈拉神啊！



我含糊地把话吞了下去，就在那一瞬间，“啪”的一声，郑允浩手里的食盒掉在地上，滚落到一旁。我“哇”地尖叫一声，伸手去抢救掉在地上的小菜，但已经晚了。里面还装了我妈特制的肉饼呢，这臭小子真不知粒粒皆辛苦！！我正要转过头狠狠训他一顿，却发现郑允浩正用双手死死捂着自己的脸。他的肩膀在微微颤抖。奇怪的是，这个动作和那天揍完我之后的朴有天一模一样。他的喉咙里还发出“唔、唔”的奇怪哽咽声。

我笑嘻嘻地凑过去，努力想把他的双手从他那巴掌大的脸上挪开。“不要啦……”他发出带着鼻音的撒娇声，跟纯爷们儿队长兼大神经病郑允浩死都不搭调。哇，肉麻死了。

“抬头看看。你哭啦？”
“……”
“略略略，郑允浩~郑允浩~哭鼻子啦~哭鼻子啦~”
“找死啊，你？！”

郑允浩高高举起手，一副要揍我的样子，但他的脸此时却完全是不设防的状态。那一瞬间，我收起了脸上的笑容。哭得满脸眼泪鼻涕的郑允浩，比我想象中要……难看多了。但也比世上任何东西都更让我心疼。当时，在医务室里，你也是用这种表情哭的吧？你……带着那么痛苦的表情……我用力咬了咬嘴唇，感觉自己也快要哭出来了。

“对不起……”
“……”
“真、真、真的对不起。允浩啊……”
“……”

我把没能对有天说出口的道歉，对郑允浩说了。我带着满满的真心，甚至向他低下了头。没错，这样就好了。朴有天不需要别人的同情，所以我无法向他道歉。但郑允浩不同，他是比我认识的任何亲戚还要亲近、不，是比恋人还要可爱的邻居哥哥郑允浩，只要是我给的东西，无论是什么他都会欣然接受。郑允浩缓缓放下举着的手，搂住我的肩膀，把我紧紧抱进怀里。我心存感激地接受了这份温暖，顺从地靠在他宽阔的胸膛上。

“西八……以后你要是敢劈腿，我杀了你。”
“……嗯。对不起……”
“狗崽子，一点都不懂我的心……在地球毁灭之前，我会先送你上西天，然后我陪你一起死。我是认真的，金在中。”
“……嗯……”
“现在你是我的了……金在中……我的。真的是我的……嘶，真的是我的。”
“……好啦，是你的，臭小子。”

哎哟，我的乖宝宝。我像个妈妈一样，拍着他还在微微颤抖的后背。郑允浩连连抽嗒着，仿佛回到了五岁流鼻涕的时候。我说：“不过你哭起来真的很丑，知道吗？所以之前才一直不哭的吧？”他暴躁地吼了一句：“要你管！！”然后把我抱得更紧了，紧得我快要窒息。感受到他体温的胸口重新变得一片炽热，心跳疯狂加速。从以前开始就经常这样，心脏像是在百米赛跑。只要郑允浩在身边，我心里的刹车就彻底失灵。于是我明白了，这就是朴有天所说的，属于我的“爱的方式”。


绕了很大一个圈，花了很长时间，郑允浩和我终于回到了原点。虽然和朴有天经历了一场不知何时才能再见的离别，但他的存在确实唤醒了我们的感情，让它变得更加坚固。我们常常产生一种他依然和我们在一起的错觉。每当看到修学旅行时拍的照片，每当看到手机上挂着的达摩图，每当看到郑允浩的前女友、也就是朴有天的堂姐，每当经过游乐场，或者看到留着类似茶褐色头发的家伙、听到相似的咯咯笑声时……我都会想念朴有天。郑允浩也是一样。有一段时间，他用审讯的口吻逼我毫无保留地交代我和朴有天之间发生的事，搞得我疲惫不堪。但每当郑允浩看着我的脸想起朴有天时，他也会嘟囔着担心道：“那个混蛋，有按时吃饭吗。”我和郑允浩成了以前连提起来都觉得肉麻反胃的“恋人”，而朴有天在我们的好友列表里，永远是排在第一位的“真正的朋友”。


大约三个月后，我们收到了朴有天寄来的明信片。明信片没有寄到我家，而是寄到了郑允浩家。当时我一如既往地赖在郑允浩家。那阵子勾走我魂儿的是一个德国产的军用直升机塑料模型。那是郑允浩的爸爸因为郑允浩在模拟考试中进步了69名而买给他的礼物。我正沉浸在组装再拆卸的乐趣中，郑允浩用明信片的角戳了戳我的肩膀。我烦他打扰我兴头，吼道：“啊，干嘛！”郑允浩一手拿着明信片，一手拿着一个小包裹。上面都盖着国际邮戳。

“朴有天说他在美国，看来是真的。”
“什么？美国？”
“对啊。他亲妈不是移民了吗，他说去那里和她一起生活了。你看这个。”

那么朴有天现在是和妈妈一起生活了吗？！包裹上确实写着从美国弗吉尼亚州寄来的地址。寄件人姓名：Micky 朴。我们同时“噗”地笑出声，在地上打滚。哈哈哈！太他妈搞笑了，Micky朴！Micky朴！哎哟，土死了，土掉渣了。

止住笑后，看了看朴有天写的明信片，内容很简单。他说自己在美国吃香的喝辣的，让我们少操心，也让我们自己好好过。随信附带的包裹里是他最近的照片和新交的可爱恋人的照片，让我们擦亮眼睛、心怀感恩地好好看。我一边纳闷朴有天什么时候飞去美国的，一边问正在拆包裹的郑允浩是怎么知道的。结果，郑允浩脱口而出“那是昌淑……”又急忙闭上了嘴。听到这个土气的名字，我眯起眼睛瞪着郑允浩。这家伙是不是劈腿了？！见我起疑，他假咳了两声想转移注意力，把一沓照片塞给了我。我很想看朴有天的近照，更想看他那个可爱的恋人，于是立刻把质问郑允浩的事忘到了九霄云外。（很久以后我才知道，昌淑就是朴有天那个疯子一样的堂姐。）

不管怎样，照片第一张上的朴有天看起来非常健康。虽然他那一头乱糟糟的茶褐色头发没什么变化，但仅仅是通过照片，都能看出他眼神里有光，面色红润。我像被激光射中了一样大喊：“啊，亮瞎我的狗眼！”在挨了郑允浩一记充满嫉妒的暴栗后，才重新端详起照片。任谁都能看出来，朴有天那耀眼的气场完全是因为这个亲密地和他肩并肩的人。心里既欣慰，又隐隐有些嫉妒……总之心情很微妙。嗯？不过怎么看，这个人好像都是个男……男的？天呐，之前还说不知道对方是男是女，结果最后还是找了个男人？！

“搞什么，那家伙去美国又找了个男人？”

从我肩膀后面凑过来偷看照片的郑允浩，酸溜溜地冒出一句。搞得好像他自己不是在和男人谈恋爱一样。我飞了他一个白眼，继续凝视照片里的男生。那男生有一双圆滚滚的眼睛，长相很善良，笑起来像个小婴儿。整体给人感觉非常可爱。而且和我们一样是东方人。哦，印象不错，挺暖的。是韩国人吗？郑允浩摇了摇着头说不是。他开始大声读起朴有天写的明信片。

“「我恋人超级超级漂亮吧？比你金在中还要漂亮一千倍一万倍吧？」”
“放屁。”

我低声骂了一句，郑允浩“哧”地笑出了声。这个像铝锅一样说热就热的家伙，之前还口口声声说喜欢我呢。啐啐啐。郑允浩继续念道：

“음.. 「名字叫细亚（Xiah），华裔，从见第一面起我就陷入爱河了。」呕，还爱河呢，真反胃。”
“少废话，接着念。嗯？”
“知道了。「大概是因为同病相怜吧？细亚的爸爸是香港黑帮老大。」呃……”
“哇，朴有天现在都玩起国际化的了！！这小子以后该不会真的变成黑社会吧？”
“嘘……「至于怎么和细亚相遇的呢，刚开始我从机场出来等出租车，他突然拿枪抵着我的头。」啊……”
 conquest“然后呢？然后呢？郑允浩快点快点！”

我心急如焚地催促着从刚才起就一直在惊叹的郑允浩。

“知道啦！「他叽里呱啦说了一堆，我完全听不懂。我英语一个字都不会说，但那家伙见我吞吞吐吐可能气炸了，揍了我几拳后又用中文叽里呱啦说了一堆。不过我从小就喜欢看中国电影，懂一点中文，于是我就回了一句。」”
“说了什么。说了什么！”
“……「我说的是：我爱你（Wo Ai Ni）。」”
“天哪……”
“「后来才知道，他因为被他爸气到了，用枪崩了他爸正在离家出走呢。他当时是对我说‘不想死的话把钱都交出来’。这么野的小可爱是不是很有魅力？」哇，真是疯了，朴有天……”
“天、天哪……”

这次轮到我惊呼了。一瞬间，朴有天的乱来让我们惊出一身冷汗。朴有天这家伙，真的是到最后都过着比电影还像电影的人生。这样下去，说不定哪天我们也会在电视上看到被打了马赛克的自己，背景字幕写着「国际犯罪的黑幕，Micky朴及其余党」。到那时候，朴有天那个长着娃娃脸、腰里别着双枪的恋人可能也会出镜。有那么几秒钟，我们真的在非常严肃地考虑要不要把朴有天从好友列表里删除。但很快就作罢了。大不了等朴有天进监狱了，我们去给他送牢饭呗。顺便还能买张机票去美国旅个游。

我仔仔细细地翻看着朴有天寄来的那一沓照片。虽然也有独照，但更多的是看起来精致而宁静的风景照，应该是他们住的地方。不过，占绝对多数的还是他和恋人的合照。两个人粘在一起亲来亲去的，简直没眼看。但现在，他看起来真的很幸福。所以，我不由自主地笑了。

“「P.S. 郑允浩，自那之后你还没跟在中做过吧？本哥哥其实很清楚你这个毫无技巧的家伙，就你那样怎么让在中幸福啊。为了你们的性生活，我特意寄了一些特别的照片，好好学学……P.S. 2 在中啊，我给细亚看了你的照片，他说挺中意你的。等他去韩国……能让他爽一次吗？」”

我光顾着看照片，已经不在乎郑允浩有没有在读明信片了。郑允浩骂了一句“这臭小子！”，把明信片撕得粉碎，然后冲到我身边，死死勒住我的脖子和胸口，让我差点喘不过气来。“朴有天也就算了，连朴有天的恋人也来插一脚！绝对不行！”郑允浩把粗重的鼻息呼呼地喷在我的脖颈上，搞得我烦得要死。连连不在这里的朴有天的恋人你都在意个什么劲儿啊！和郑允浩推搡之间，我不小心把手里的照片弄掉了。然而，这就是祸害的开始。

照片像跑马灯一样“哗啦啦”在地上铺开，露出了朴有天赤裸的身体和他恋人的身影，尺度大开。各种姿势和体位。那些照片上还贴心地贴了数字编号，全部都是性爱体位的示范。而且，整整有一半的照片都是这种内容。看来朴有天去了美国也没忘记传授我绝技。真是个狠人。况且，能如此痛快协助这种事的朴有天的恋人，绝对也是个“笑面混蛋2号”。看来不管哪个国家，都证实了“疯子周围只会聚集疯子”这一真理。真不知道该感叹还是该无语，简直让人哭笑不得。就在这时，我察觉到蹲在地上捡照片的郑允浩，脸上的表情开始变得有些诡异。

“这个……真的会很舒服吗？”
“什么？什么啊。你在想什么呢。”
 dishonesty“没有啊……我只是觉得……有天既然为了我们着想特意寄了照片，要是不用一下，有点可惜……”

郑允浩拿着照片，缓缓朝我逼近。他的声音低沉了下来。那双闪烁着酸甜光芒的眼眸，已经做好了诱惑我的准备。我咽了口唾沫。虽然不知道为什么，但我已经条件反射地开始往后退，准备逃跑。凭借戴了美瞳后高达1.2的极佳视力，我一眼就看到郑允浩手里拿着的那张照片上写着：「绝对绝对绝对不疼、舒服到飞起的69号体位」。哦，主啊！看着挂着阴险笑容逼近的郑允浩，我抓起刚才在组装的塑料模型朝他一通乱砸。

“不做！绝对不做！你特么是真的想看到我拉血便才甘心吗？！”
“喂！说实话，因为你说疼，我一直忍着没动你，你知道这都过去多少天，不对，多少个月了吗？！这上面不是写着不疼吗！我今天无论如何都要做！！总是憋着会憋出病来的！”
“这又不是尿，还能憋出病来！反正我不要！不做！绝对不做！！我做不到！”
“喂！你那天在老子家玄关不是说，就算被我这样那样也无所谓，因为太喜欢我了吗？！你不记得了吗？！你还说喜欢我，爱我呢！”
“少扯淡！我什么时候说过！你还真信啊？！那都是骗你的，臭小子！”
“你这大骗子！你真的想死吗？！喂，金在中！去哪儿！喂！”

我再次以0.1马赫的速度疯狂奔跑，冲出玄关门后“砰”地一声关上门，用尽全身力气死死顶住，不让郑允浩出来。只要踏入郑允浩方圆1米的范围内，被生吞活剥的概率就是99.9%。老妈！你儿子快因为郑允浩得痔疮了！快出来救命啊！！我歇斯底里地大喊着，突然想起，我妈今天好像去参加居委会大妈定期会议了！为什么关键时刻总是找不到人，真特么见鬼！！

郑允浩在里面疯狂砸门。我顶着门的双脚被顶得在地上直打滑。以前我就知道，这家伙一旦失去理智，力气大得就像一只发了情的野兽。

“喂，金在中！还不把门打开？！喂！”
“不要！我都说了疼不做，你干嘛总这样！你那玩意儿太大了好不好！要是老子住进了医院你负责啊？！得痔疮这种事说出去多丢人啊！你那么想看拉血便，你自己去拉啊！”
“臭小子，这上面真的写着不疼！你那么不信任我吗？！连哥哥都不信吗？！在中啊！是哥哥啊！我不伤害你！！相信哥哥啊！！”
“放屁！你算哪门子哥哥？！亏你叫得出口！你怎么不自称是我爸、是我老师、是我的好邻居呢！”

听到他自称“哥哥”简直是奇耻大辱，一想到郑允浩因为我曾经叫过一次哥哥就死皮赖脸想占便宜的嘴脸，我就气不打一处来。然而就在那一瞬间，我死死抵着的门后突然陷入了一片死寂。怎么回事？发生什么了？里面一安静下来，我心里反而开始发毛。这家伙，怎么这么安静？该不会……又哭了吧？！我知道郑允浩心思极度细腻，一想到他是不是因为我那句“喜欢你都是骗你的”而受了伤，我顿时吓了一跳。郑允浩哭，那绝对是这世上我最讨厌的事，比地球毁灭还要可怕。比我拉血便还要可怕成百上千倍。我瞬间秒怂，小心翼翼地把玄关门推开了一条缝。就在这时，不出所料，那条我爱得要死的性感手臂猛地伸了出来，一把勾住了我的脖子。我连个嗝都没放出来，就被硬生生拽进了玄关里。这一切都发生在一眨眼之间。

“死丫头，谁是你邻居啊。”

郑允浩把我紧紧圈在怀里，把他的脸温柔地在我的脸上蹭了蹭。熟悉的古龙水味混杂着他身上的体味扑面而来，再次让我一阵晕乎。好热。快要窒息了。我努力平复着疯狂乱撞的心跳，抬头直勾勾地看着他。掠过他好看的颈线、削尖的下巴、薄薄的嘴唇、高挺的鼻梁……噢，虽然不合时宜，但郑允浩长得是真帅啊。我不分场合地在心里感叹着，直到迎上他那含情脉脉注视着我的双眼时，我顿时不知所措，只能傻乎乎地眨巴着眼睛。嘴里莫名发干，心里直发痒。我可不想让他看穿我想不管不顾吻上他嘴唇的欲望。这家伙怎么这么色气？从头到脚都散发着该死的性感。

“那……那！你个王八蛋如果不是邻居还能是什么？！”
“明知故问。现在是你的恋人了啊。”

我整个人直接石化了，然后像个麻花一样开始疯狂扭捏起来。

“什、什、什么玩意儿？”
“我爱你，金在中。从以前开始……就一直喜欢你。”

哇哦，真是一身鸡皮疙瘩，这家伙是从哪儿学来这么肉麻的话的！在最近因为笃定他为我着迷而沾沾自喜的日子里，我似乎太低估郑允浩了。我怎么能低估他呢。他的本质说到底，就是一个充满了大男子主义、性感得一塌糊涂的超级大疯子。天呐，感动得要流泪了。我不管了！虽然我很害怕接下来可能发生的“流血事件”，但看着郑允浩那无比温柔、满含爱意的眼神，我也想告诉他，我的心和你是一样的。这时，郑允浩把手覆盖在仍抓着门把手的我的手上，作势要关上门。我大惊失色，急忙使劲拦住他。等等！我还……

“等、等等！”
“又怎么了。”

郑允浩一脸嫌弃地瞪着我。我用几乎听不见的蚊子叫似的声音，艰难地挤出一句：

“那个……你真的……不会弄痛我吧？”

啊，真是丢脸丢到家了。我涨红着脸，眼珠子不安地乱转，郑允浩却露出了一个无比清爽而帅气的笑容，坏坏地咧开了嘴。我是真的羞得快要死掉了。死家伙，就他一个人耍帅，就他一个人散发荷尔蒙。我把嘴撅得老高，不满地嘟囔着，他却带着那副笑脸低下身子，在戴着水钻耳钉的我的耳垂上、在我的发丝间、在我的嘴唇上，落下了一个温柔的吻。然后，他在我耳边低声呢喃道：

“那是当然，连哥哥都不信吗？”


＊＊＊


过去很长一段时间，我都觉得郑允浩不靠谱。我曾恐惧过他，也曾讨厌过他。那个总是折腾我、让我陷入狂热焦躁中的家伙。那个又帅气、又可爱、又黏人、又性感的青梅竹马。其实，并不是我不信任郑允浩，而是我长久以来一直在逃避自己对他的感情。而现在，郑允浩直视着我的眼睛，亲口对我说喜欢我、爱我。我终于可以释放自己被禁锢已久的那颗可怜的心了。是啊，不信你，我还能信谁呢。我缓缓抬起头，将自己的嘴唇贴上了郑允浩的唇。郑允浩仿佛撬开我的唇瓣将舌头探了进来，一瞬间，我浑身酥麻，心跳快得要命。在接吻的同时，郑允浩一直在不停地说着喜欢我，此时此刻的我，比考试拿了满分、比收到100箱李子味糖果还要幸福。虽然不知道未来会发生什么，但我想，只要和郑允浩在一起，我都能怀着感恩的心去克服一切。这样想着，我缓缓关上了郑允浩家的玄关门。


<完>


== Written by sahara ==

感谢大家阅读这群“从头到脚都色气满满的家伙们”的故事。我个人觉得文中的尺度其实拿捏得刚刚好，不知道大家意下如何呢？（是不是有点太对不起“Erotic”这个书名了？嘿嘿……总有一天，我一定要写一篇真正性感火辣的故事！+_+）

虽说结局稍显平淡，但从一开始我就敲定了这个走向。毕竟在我的字典里，写长篇时是绝对没有“BE”这两个字的。^^;

这篇文是五月份开坑的，虽说前半个月就几乎写完了大半，但在结尾部分却卡了很久，花了不少时间。

感谢所有点开阅读、留言互动的读者朋友们。谢谢你们喜欢这个故事。每次完结时，总觉得应该有千言万语想对大家说，可现在……为了写完这篇文，我的精气神已经被彻底掏空，快要化成灰烬了。ㅠ_ㅠ

甚至都没来得及好好精修一遍，但还是决定先发出来再说。没准明天大家再看时，会发现有些地方被我偷偷修改过了哦。祝大家晚安，好梦！^^